ah
ah
[Music]
[Música]
Good afternoon, can you hear me? How are you? Can you
Buenas tardes se escucha bien qué tal
hear me? Ah, look at my Elena over
estáis se escucha Ah mira mi Elena por
here too, what's
aquí también ya qué
up? Starting off, I fell
pasa arrancando que se me ha quedado
asleep. You just finished me. Dear link. What does it say? I
dormida me acabas Dear enlace Qué dice
put it for you. At least half an hour ago,
te lo he puesto Ya Hace media hora por
this kid listen to me. He's
menos este niño escúchame
not going to fall asleep today either. I mean, Ho ten
hoy no se duerme tampoco eh o sea Ho ten
bu [ __ ] people, just a second, I'm going to say
bu tard gente un segundito que voy a
hello. No. Say hello to the people, yes, I say hello to your people,
saludar no Saluda a la gente sí saludo
polite. Good afternoon,
tu gente educado Buenas tardes salud tu
greetings to your people, greetings to your people. Hey, you
gente saludo a tu
put it here, you
gente oye has puesto por aquí no pones
never put Twitter there. Look, haven't you seen
ahí nunca el Twitter Mira no has visto
this? Ah yes. And well, how do you put two
esto Ah sí Y bueno Tú cómo pones dos
titles? Because look at the three dots
títulos Porque mira en los tres puntito
below where you have your username, you put
abajo donde tienes tu usuario pones
edit name and the title and down there,
editar nombre y el titular y ahí abajo
put Twitter, two dots and put the Twitter
Pon Twitter dos puntos y Pon el Twitter
that you created today so that people
que te has creado hoy para que la gente
know. Okay, okay, okay, the other one is
lo sepa vale vale vale vale el otro ya
no longer valid or what? I removed it. So now
no vale o qué no lo quité Así que ahora
I can manage with this one. Wait, I'm going to
con este ya me apañar espérate voy a
take off the camera for a minute, I haven't
quitar la cámara un minuto que no me ha
had time for anything. Yes, yes, yeah, calm down,
dado tiempo a nada Sí sí sí tranqui
of course. Put the name, greetings, my people, say
claro claro Pon el nombre salud mi gente
hello to me.  people today we have things that we are
saluda a mi gente hoy tenemos cosas que
going to get fed up with reill it's that I got
nos vamos a hartar de reill ya es que me
up I got up at noon
he levantado me he levantado al mediodía
and I say let's see what's on today and I
y digo vamos a ver qué hay hoy y me
find a video of the knife
encuentro con un vídeo del el de faca
that has been leaked that I don't know if you've
que se ha filtrado que no sé si has
seen but now you see it okay I've seen it I've seen it you've
visto pero ahora lo ves vale lo he visto
seen it and
lo he visto lo has visto y
me How is it how is the weather eh now
yo Cómo es cómo es el tiempo eh ahora
what How is the weather let's let's
qué Cómo es el tiempo vamos a vamos a
see it okay surely people will
verlo vale seguramente la gente
remember Well apart from that we're going to
recordará Bueno aparte de eso vamos a
comment on a few more things okay the
comentar unas cuantas de cosas más vale
art of Troy Eh he has dedicated a
el el ar de Troya Eh me ha dedicado un
live to me well He surely
directo bueno Seguramente me habrá
dedicated a lot to me but they sent me this one
dedicado mucho pero me han mandado este
in particular
en concreto
and I found it funny and
y me ha resultado divertido y de
current and then also a little bit about
actualidad y luego también un poco lo de
Sofia su that it has been confirmed that apart
Sofia su que se ha confirmado que aparte
from the reading cover she is the bomb of
de la portada de lectura es la bomba del
Friday okay Yes I have seen that What I have
viernes vale Sí eso lo he visto Lo que
not seen The only thing that you're
no he visto Lo único de lo que me estás
telling me I am missing info from the Art of Troy
diciendo me falta info del Art de Troya
No I have only seen a piece I have only
No yo lo yo solamente he visto un troso
seen a piece only like they have
he visto un troo solamente como me han
sent me several clicks with the first
mandado varios clics con con el primer
piece that I have seen I say nothing more to
troso que he visto ya nada más digo para
comment and also how is the  the
comentar y además como es lo de la orden
restraining order and not the
de alejamiento y no la orden de
restraining order not the confidentiality agreement And
alejamiento no el contrato de confiden Y
that's what happened with my Helena if you want to
eso dio eso con mi Helena si se quiere
come today today today the
venir hoy hoy hoy el contrato de
confidentiality agreement that I don't know if I should invite you
confidencialidad que no sé si invitarte
later because today I surely have to
luego porque hoy tengo seguramente para
not sleep at the salsería today I have that with
no dormir en la salsería hoy he que con
Enrique over to the pool now at
el Enrique para all a la piscina ahora a
6 and then you know we'll have a drink
las 6 y después tú sabes estaremos
or whatever okay I don't know
tomando algo o lo que sea vale No sé que
now I'll start the salsería but
ahora empezaré la salsería pero a lo
maybe dedicate a little while to the
mejor dedicarle un ratillo a lo de la el
confidentiality agreement
contrato de confidencialidad
we react to what happened with Ricky and then you
reaccionamos a lo de Ricky y ya luego tú
go Then I'll continue with the rest
te vas Ya luego yo sigo yo con el resto
of the thing I'll sign up I'll sign up okay
del rollo me apunto me apunto está bien
so what I'll do is now when
pues lo que hago es que ahora cuando
I'm done with you I'll open mine and then you have
termine yo contigo abro el mío y ya te
time to come back later what time
da tiempo a ti volver después a qué hora
will the
será lo de la
salsería be do you know we have a drink because you
salsería ponte que nos tomemos es que tú
know we have arranged to meet up with the family and that's it do you think
sabes hemos quedado con la familia y eso
we'll have a drink after
ponte que nos tomemos algo después que
we eat some ice cream I know or you know
nos comamos un helado yo sé o que sabes
set it at 10 maybe 9 or 10 okay And
ponte a las 10 a lo mejor 9 o 10 vale Y
apart from that the salsería later today  I do
aparte que de eso la salsería luego hoy
n't know, eh Because the salsería today
no se para eh Porque la salsería hoy e
apart from doing that with you then I'll leave
aparte de hacer eso contigo luego me voy
eh I mean I'll see that with you And now you go
eh o sea veo eso contigo Y ya tú te vas
and I'll get to eh a few things
y me pongo a eh unas cuantas de cosas
that I left yesterday from Fran pending but it's that
que me dejé ayer de Fran pendiente pero
today Abi releases something where
es que hoy la Abi estrena poca en donde
the
el
delox so there today she won't sleep
delox entonces ahí ya hoy no se duerme
surely I hope I hope I hope it was
seguramente espero espero espero que
juicy I understand that yes because
haya dado chicha entiendo que sí porque
Abi always gives good
Abi siempre da bueno
eh I don't know surely you all remember
eh No sé seguramente recordaréis todos
that a month ago also
ustedes que hace un mes clavados Además
because it was the vetit tanto of Julio there
porque fue fue el vetit tanto de Julio
was a man who leaked a piece of
hubo un señor que filtró un trozo de
my trial that they laugh a lot about that I
juicio mío del que se ríen mucho que yo
don't understand where to find the joke
no entiendo dónde le ver la gracia
because I'm not lying or
porque ni estoy mintiendo ni estoy
making any kind of fool of myself or anything I mean
haciendo ningún tipo de ridículo ni nada
basically I'm defending
o sea básicamente estoy defendiéndose en
myself on a video that they
mi derecho sobre un vídeo que ellos
take out of context And that is not
sacan de contexto Y que además ni
even part of that procedure which is
siquiera es parte de ese procedimiento
the best thing that is not the object of
que es lo mejor que ese no es objeto de
that lawsuit what happens is that it seems that
esa demanda lo que pasa es que se ve que
of the trial well it is the part that they
del juicio pues es la parte que más que
have liked the most not to take it out and they
más le han gustado no para sacarlo y se
laughed at it they made it viral this man
rieron lo hicieron viral este hombre lo
took it out and they have enjoyed it a lot  have
sacó en lo han disfrutado muchísimo lo
enjoyed it let's go today today
han disfrutado vamos a día de hoy hoy
Ricky put it in his video
Ricky lo ha puesto en su en su vídeo
Ricky uploaded the debate edited it you can
Ricky el debate la ha subido editado se
see that he didn't like it very much and he
ve que en bruto no le gustaba mucho y lo
uploaded it edited adding tweets and
ha subido editado añadiendo tweet y
comments that are lies yesterday at
comentarios que son mentiras ayer por lo
least he took out comments that were lies
menos sacó comentarios que eran mentira
they said that Pablo and I closed the
dijeron que Pablo y yo Cerramos el
live in an abrupt manner I don't know what I don't know
directo de manera brusca no sé qué no sé
how much I saw that I saw it for a moment that I
cuánto eso lo vi lo vi un un momento que
came to see you about that Lie because you
entré a verte de esa Mentira porque tú
came on at the same time as me
te pusiste a la misma hora que yo
later I saw it exactly And that he
después lo vi exactamente Y eso que
had said that you closed the live
había dicho que que cerraste el directo
in one go that all these nights we commented on it I closed the live running he says and then he put me on Twitter and then I said that later we see it okay in of it would be that we
me eso luego lo vemos vale en de sería
had agreed then that we had
que habíamos quado luego que habíamos
agreed that it was already late because Damn
quedado que ya iba tarde porque [__] Que
That in fact we were about to
que de hecho estuvimos a punto de
delay it because we didn't count on
retrasarlo porque no contábamos con con
Ricki's debate because I didn't know if
el debate de ricki porque yo no sabía si
it was going to be accepted or not but
me lo iba aceptado o no pero que no se
the live was not closed at any time
cerró el directo en ningún momento de
abruptly or uncomfortable or anything that
manera brusca ni incómoda ni nada que
Pablo could have said too much well
Pablo pudo haber hablado de más pues
well Well I don't know, we'll
bueno Pues no lo sé ya luego lo vamos a
see later the salsería eh for Pablo, we're
ver la salsería eh a Pablo a Pablo lo
going to put a strike on YouTube, I
vamos a a meter un strike en YouTube yo
think Pablo, we're going to veto Pablo's
creo Pablo a Pablo le vamos a vetar
topics,
temas me
because if these people don't need
Porque si a esta gente no le hace falta
a lot to turn each
mucha cosa para darle la vuelta a cada
little word around, interpret it, I don't know what, I don't know
palabrita interpretarla no sé qué no sé
how much, clear Pablo Maybe, let's see,
cuánto claro Pablo A lo mejor a ver
Pablo speaks as one should speak without
Pablo habla como hay que hablar sin
reservation and of course, people there are going to
tapujo y claro la gente ahí van
take it with a grain of salt, not because he
cogiéndolo con pincita no porque esto lo
said this but no, no, but listen to me but don't
ha dicho pero no no pero escúchame pero
explode at us later in the
no les luego nos explos bien en la en la
salsería because, let's say the
salsería porque vamos las
interpretations that they've come out but
interpretaciones que han sacado pero ya
no longer, no longer the interpretations of what he
no ya no la interpretaciones de lo que
says but what doesn't exist, I mean,
diga sino lo que no existe o sea que yo
Dalas were talking to me via
a mí me estaban Dalas hablando por
text and that I'm straight up running
mensaje y que yo soer directo corriendo
and that I signed a contract it's like,
y que yo he firmado contrato es como a
well, if I had signed it, what no,
ver bueno si lo hubiera firmado qué no
that would be really important too No, if I had signed it,
eso sería importantísimo también No si
if I had signed it, there's no
firmado si lo hubiera firmado no hay
question more stupid than to ask it, you've
pregunta más estúpida que hacerla has
signed a confidentiality agreement
firmado un contrato de confidencialidad
that prevents you from talking about him, touch your balls
que te impide hablar de él tócate los c
in the event that someone signs it,
en el caso supuesto de que alguien lo
okay But okay, then  we
firme vale Pero bueno Luego lo
discussed that we are going to make cl I
comentamos que nos vamos har de cl Yo
understand that in my case because Of course
entiendo que con en mi caso porque Claro
in the case of women of the girls
en el caso de las mujeres de las chicas
what they want to give it the murky tint of
lo que quieren darle el tinte turbio de
mistreating them and they cannot speak
las maltrata y no pueden hablar
completely but in my case it is that he
totalmente pero en el caso mío es
always has to agree with him Of course
siempre le tiene que dar la razón Claro
because super doggy because you are
porque super perrillo porque estás
forced of course okay What happens is that of
obligado claro vale Lo que pasa es que
course eh Right now I created a movement of saved
claro eh Ya mismo cre un movimiento de
saved Javi Hey could
salvada salvada Javi Oye podría
we could do it eh Pablo There is no
podríamos hacerlo eh Pablo No hay
way to break that contract in
ninguna manera de romper ese contrato en
the case of going like Hey look that
el caso deir en plan Oye mira que ya ya
Dallas is already sneaking into things that I have to agree with him
se está colando el Dallas en cosas que
or rather it is that
le tengo que dar la razón o sea es que
Dallas is saying that the wheels
el Dallas está diciendo que las ruedas
are square and I am here acting like an
son cuadradas y estoy aquí haciendo yo
idiot I think Pablo has you
el [__] yo creo que Pablo te tiene
blocked eh don't you read it I'm going to
bloqueado eh no te lees lo voy a
block it I'm going to Well yes
bloquear yo lo voy Bueno sí me ha
he has blocked me but from the thumbnail that I
bloqueado él pero por la miniatura que
put yesterday the whole video okay this video
le puse ayer tot el vídeo vale el vídeo
that they leak this This video is
este que filtran este Este vídeo lo
leaked by this man I think because he gets
filtra este hombre yo creo porque se
angry because of course when he shows me the
pica porque claro cuando me pone la
news He plays a lot with this thing of the
noticia Él juega mucho con esto de los
headlines of the convictions that in the end
titulares de las condenas que al final
are civil convictions by law  to the
son condenas civiles por derecho al
honor that we have already talked about it a thousand times, I
honor que ya lo hemos hablado mil veces
mean, it is for the expressions that does
o sea em es por las expresiones que eso
not mean that I feel proud
no quiere decir que me sienta orgulloso
of any expression that if I have said
de ninguna expresión que si yo he dicho
some ugly expression I will recognize it
alguna expresión fea la voy a reconocer
and that's it what I am not going to recognize are the ones that I have
y punto lo que no voy a reconocer son
not said as is what happens
las que no he dicho como es lo que pasa
in this procedure which is that I have been
en este procedimiento que es que se me
convicted for some that I have not said
ha condenado por algunas que no he dicho
and that do not exist okay but when
y que no existen vale pero eso ya cuando
the procedure is over I will expand
termine el procedimiento me extenderé
but of course he brings out the news that
pero claro me saca él la noticia de que
I have been convicted of insulting a
a mí me han condenado por insultar a una
woman and I told him oh boy mate that
mujer y le dije chocala compañero que
he was also convicted for
que a él también lo condenaron por
insulting a woman on Twitter 6000
insultar a una mujer en Twitter 6000
bucks okay And he got really angry Well that
pavos vale Y se picó tremendo Pues esa
sentence is never going to be firm I don't know what
sentencia nunca va a ser firme no sé qué
like Well I know when when
como Bueno yo que sé cuando cuando
you have the result we will see no it is
tengas el resultado ya lo veremos no
never going to be firm it is never going to be
nunca va a ser firme nunca va a ser
firm Well then it is done well eh Well then
firme Bueno pues ya está pues eh Pues ya
I don't know what you want me to say
está yo queé sé qué quieres que te diga
man but they convicted you or not okay Well
tío pero te condenaron o no vale Bueno
then it took a while I don't know if it was a while or
pues cogió al rato no sé si al rato o a
the next morning and it appeared and with
la mañana siguiente y me apareció y con
this video of mine from the trial is worth this
el vídeo este mío del juicio vale el
piece that they  has liked to publish
trozo este que les ha gustado publicar
about my trial it seems that the other
del juicio mío se ve que en la otra
party will have told the whole truth in their
parte habrá dicho toda la verdad en su
testimony I understand when they are so
testifical entiendo cuando están tan
sure of publishing this Elena will it be that
seguros de publicar esto Elena será que
the other party has not told a lie in
la otra parte no han dicho mentira en la
their testimony no when they come close to
en su testimonio no cuando se arrigan a
publishing a part it is because they are
publicar una parte es porque están
sure that the rest can not
seguro de que el resto no le puede
harm them in any way Let's see not to
perjudicar de ninguna manera A ver no
harm you but mediatically they
perjudicar os pero mediáticamente
would be very sure of everything they have
estarían muy seguros de todo lo que han
said I coming from them I do not think they have
dicho yo viniendo de ellos no creo que
lied in a trial eh I also tell you
hayan mentido en un juicio eh También te
the
la
truth
verdad
damn No no they would not have dared to
[__] No no no se hubieran atrevido a
do it no the move is that
hacerlo no la movida es que
eh first he published it on his patreon this this
eh primero lo publicó en su patreon esto
very few people know But first he
esto muy poca gente lo sabe Pero primero
published it on his patreon I do not know with what
lo publicó en su patreon no sé con qué
intention because he says that he put it for free
intención porque dice que lo puso gratis
ent for [ __ ] Put it I do not know if to gain
ent para [__] lo Pon no sé si para ganar
followers or whatever and then
seguidores o lo que sea y luego pues ya
when he saw that it had no diffusion he put it
cuando vio que no tenía difusión lo puso
in all the sites on tiktok on meneame
en todos los sitios en tiktok en meneame
and in all the sites where they usually
y en todos los sitios donde suelen
put it Do not look at you are the things that
ponerlo No fíjate tú son las cosas que
today he collects But this was when I
hoy coge Pero esto ha sido cuando me he
woke up at noon  eh when I
despertado al mediodía eh cuando me
wake up at noon and I see myself on
despierto al mediodía y me veo en
Twitter going viral this girl I mean I
Twitter viralizando esto tía o sea te lo
swear I had no [ __ ] idea that we're
juro que no tenía ni puñetera idea de
going to get into watching
que de heo vamos a aficionar a ver
court statements see for me
declaraciones judiciales a ver para mí
this should be public girl
esto Debería ser público tía de alguna
somehow it happens Of course I understand that in
forma lo pasa Claro entiendo que en
some procedures they talk about
algunos procedimientos se hablan de
things that are not public no no it can't
cosas que no son públicas no no no puede
be public
ser público
no never ever advocate for a
no jamás jamás abogar yo porque una
statement in court to be
declaración en sede judicial fuese
public because then
pública porque entonces
imagine of course it restricts people no I mean
imagínate claro coarta a las personas no
you can feel man of course it
O sea te puedes sentir hombre claro no
's not the same as you talking to him there than
es lo mismo que tú le estés hablando ahí
in the end it can be leaked and
a que al final se puede se se filtran y
these things shouldn't be
no deberían estas cosas no deberían
leaked but p Of course in the end is
filtrarse pero p Claro que al final es
that what I was going to tell you if in the end
que lo que te iba a decir si al final
when it's not this one it's the other one they're
cuando no es este es el otro se están
putting Pieces of trial
poniendo Trozos de juicio por todos
everywhere always Exactly let's see what my
lados siempre Exacto a ver qué dice mi
friend says watch that video that you sent
amigo míralo ese vídeo que usted envió
with other documentation on May 23rd
con otra documentación el 23 de may
Turn up the volume a little no
Súbele un poquito el volumen no está un
the video is a little low let's see I'm going to
poquito flojo el vídeo no a ver voy a
try it Like that is all Yes my soul It's that I
intentarlo Así si está tod Sí mi alma Es
think  you can hear it a little bit it's like it's
que creo que se escucha un poco es que
clear to this one who is
es como claro a este al que al que está
leaking this they haven't sent the
filtrando esto no le han mandado el
original It seems that they have recorded a
original Se ve que le han grabado una
screen recording of that video that you sent with
pantalla ese vídeo que usted envió con
other documentation on May 23 to the
otra documentación el 23 mayo al jugado
investigating court I answer okay This is
de instrucción contesto vale Este es el
Cristina Seguí's trial okay Cristina
juicio de Cristina seguí vale Cristina
Seguí was convicted in the first instance
seguí la condenaron en primera instancia
and she is appealing
y está recurriendo
Cristina Segi posted a video on Twitter
Cristina segi puso un vídeo en Twitter
that it was a video of it was an
de que era un vídeo de era una historia
Instagram story that some girls had
de Instagram que unas chicas habían
published it wasn't a live on Instagram
publicado no era un directo en instagram
that some girls had done you can't
que habían hecho unas chicas no se les
see their faces I remember that they had like
ve la cara yo recuerdo que tenían como
filters but like these filters
unos filtros pero pero como unos filtros
that are put on Instagram like
así estos que se ponen en instagram como
the nonsense that I put on many
las tonterías que me pongo yo muchas
times the banana I don't know yeah and and the girls
veces el plátano no sé sí y y las chicas
were talking in that video like oh they were
hablaban en ese vídeo como de que ay que
going to interview her on TV I don't know what I do
le iban a entrevistar la tele no sé qué
n't remember the exact words okay
no me acuerdo de palabras textuales vale
And then
Y entonces
Cristina published an excerpt from
Cristina publicó un extracto de ese de
that live that had gone viral on
ese directo que se había viralizado por
Facebook I understand why there are also
Facebook entiendo porque también hay
like there were like many screenshots of the
como había como muchas capturas del
video on Facebook okay And then she
vídeo en Facebook vale Y entonces las
criticized them look what they are saying
criticaba mira lo que están diciendo las
girls who want to go out on TV I don't know
niñas que quieren salir la tele no sé
what something like that is worth It's not literal it's not
qué algo así vale No es literal no es
literal you had guarded in
literal tenían custodiado ustedes en
knife eh Yes of course When was the
faca eh Sí claro Cuándo ha sido la
last time you saw that video
última vez que ha visto usted ese vídeo
eh yesterday yesterday yesterday
eh ayer ayer ayer
yesterday I had to declare hoer Elí to
ayer tenía que declarar hoer Elí para
refresh my memory of what I had to
refrescar la memoria de lo que tenía que
declare If you had told me that I
declarar Si me hubiera dicho que lo
saw it an hour ago I would understand In
visto hace una hora yo lo entendería En
what part of the video do the girls talk about
qué parte del vídeo las chicas hablan de
sexual assault or a or a
la agresión sexual o de un o un nombre
common name like rape
común como violación
[Music] I
[Música]
continued published on his account And this is
seguí publicó en su cuenta de Y esto es
him uploading videos to his YouTube I don't know if
el subiendo vídeos a su YouTube no sé si
YouTube tiktok and these things are worth
YouTube tiktok y estas cosas vale
Twitter and on his Telegram channel a
Twitter y en su canal de Telegram un
video made live the day before
vídeo realizado en directo un día antes
by a minor in which she spoke with
por una menor en el que hablaba con
two other girls about the sexual assault
otras dos niñas sobre la agresión sexual
of which they had been victims I don't want to
de la que habían sido víctima no qui
say I no I do not know the
decir yo no Yo sí que no me conozco el
video Because I do not have it nor have I been
vídeo Porque yo sí que no lo tengo ni he
able to refresh my memory as it is worth
podido refrescar la memoria como él vale
But it seems to me that they were not
Pero a mí me suena que que no estaban
talking about that act as such it seems to me
hablando del de ese acto como tal a mí
that they were talking about being
me suena que hablaban de que las estaban
called there on TV I do not know what
llamando para allá la tele no sé qué
something like that is worth like the news
algo así vale o sea de las noticias
after
después
okay I would have to watch the video right now
vale tendría que ver el vídeo ahora
for that no s I saw it yesterday to
mismo para eso no s lo vi ayer para
refresh I continued published on his
refrescar seguí publicó en su cuenta de
Twitter account and on his Telegram channel a
Twitter y en su canal de Telegram un
video made live the day before
vídeo realizado en directo un día antes
by a minor in which she spoke with
por una menor en el que hablaba con
two other girls about the sexual assault
otras dos niñas sobre la agresión sexual
of which they had been
de la que habían sido
victims but no no
víctima pero no no
In what part of the video at the beginning
En qué parte del vídeo al principio a la
middle I don't have the text by heart it's like
mitad no me el texto de memoria es comoo
you don't know it's not telling you
que tú no sabes no te está diciendo
Of course of course it's not telling you that what I
Claro claro no te está diciendo que lo
transcribe it is telling you if it
que lo transcriba te está diciendo si se
talks about something as important as
habla de una cosa tan importante como es
rape more or less in what part of the
una violación más o menos a qué parte
video exactly and at what moment
del vídeo exactamente y en qué momento
in the video can that be said of course at the
del vídeo se puede decir eso claro al
end almost at the beginning the girls talk about a
final cas al principio hablan las niñas
sexual assault or its common denominator rape In what part would you know how to locate it if you saw it yesterday I am able to remember within all of the video I am not able to remember in what part one could say something
otras dos niñas sobre la agresión sexual
but that I saw
de la que habían sido víctima pero
but you seer do you remember
decir pero usted seer usted se recuerda
that in that video there is talk of a
que en ese vídeo se habla de una
sexual assault
agresión sexual
eh continue
eh segu
exp the girls in the video of a
exp las chicas en el víde de una
sexual assault or the
agresión sexual o del
denominator no of the sincerely I don't
denominador no del sinceramente no
remember elex of the memory saw it yesterday
recuerdo elex del la memoria lo vio ayer
but you don't
pero no se
remember of course it happens when so much memory is taken up
acuerda claro pasa cuando se ocupa tanta
so much hard drive with things from
memoria tanto disco duro con cosas de
youtube that neither go nor come to you of course
youtub que ni te van ni te vienen claro
here but here I tell you one thing of course
aquí pero aquí te digo yo una cosa Claro
here vit guiles who is the one who
aquí vit guiles que es el que ha
published this says the
publicado esto dice el activista de
leftist activist The FAO Rubén Sánchez caught
izquierdas El FAO Rubén Sánchez pillado
lying blatantly before the judge in
mintiendo descaradamente ante el juez en
the case against Cristina continue of course
la causa contra Cristina seguí claro yo
here Elena I would say that where he lies is
aquí Elena Yo diría que donde mient es
in public not in the courtroom in the courtroom he
en público no en la sala en la sala
stutters and he and and his memory goes away
tartamudea y le y y se le va la memoria
because he doesn't want to lie because he knows
porque no quiere mentir porque sabe
that it
queere
is the judicial headquarters of course or in other words where I would
es el sede judicial claro o sea donde yo
say he lies is in
diría que miente es en
public in the videos that they make those that of
público en los vídeos que hac los que
course the bad Cartel that gave
claro el mal Cartel que le dio a
Cristina the videos that she made exactly
Cristina los vídeos que hizo exactamente
because knowing that she is in a trial
porque al saber que está en un juicio
where the accused party is Cristina If he
donde la parte denunciada es Cristina Si
makes a yes he lies Cristina is going to
me hace un si miente Cristina lo va a
report him  come on, in fact, of course he does
denunciar vamos que de hecho Claro que
n't remember. Now I can believe it or do
no se acuerde Ya yo me lo puedo creer o
n't you know what he's saying, that he doesn't
no sabes lo que está diciendo de que no
remember and he forgets the video. no no
se acuerda y se le olvida el vídeo no no
no, a
no una persona
reasonably healthy person can't lose their
medianamente sana no puede perder la
memory. Yesterday when there is a trial today, I
memoria Ayer cuando tiene un juicio hoy
mean, you saw it yesterday and today you don't remember. Of course,
o sea lo ves ayer y hoy no te acuerdas
who would believe it?
claro qui se lo crea una persona de su
Of course he
edad sana mentalmente Claro que lo
would remember if you're going to testify for that,
recordaría si vas a declarar para eso
how are you not going to remember? Of course, what he doesn't
cómo no te vas a acorda claro lo que no
want to answer the question because he doesn't
quiere contestar a la pregunta porque no
want to lie because, of course, uh, I
quiere mentir porque claro
understand that maybe the answer
eh entiendo que a lo mejor la respuesta
would be no. No, because if it were like that,
sería no No porque si fuera Así
exactly. Let's see,
exactamente a ver
when he's making videos in
él cuando está haciendo vídeos en
public about Cristina, he lies, talking about,
público sobre Cristina miente hablando
well, that kind of things with the
de pues ese tipo de cosas con las
minors, no, and then in court, as
menores no y luego en sede judicial como
the video doesn't reflect that, he can't
en el vídeo no se refleja eso no lo
confirm it, of course, that's why he says, I don't
puede afirmar claro por eso dice no me
remember, I don't know the text. Ono, you're not
acuerdo no me s el texo Ono no estás
lying, well you were lying, of course they're
mintiendo bueno estabas mintiendo claro
not asking you. Hey, and
es que no te están preguntando Oye y
how many times did the girl blink in the
cuántas veces pestañeo la chavala en el
video? Hey, well, I haven't counted it. No no, they
vídeo Oye pues no la he contado no no
're asking you if we're talking about
que te están preguntando si se habla de
what you repeat so many times on Twitter
lo que t cuas veces repites en Twitter
Because all the headlines are Crisina
Porque todos los titulares son crisina
Seguí released the video of some minors being
seguí difundió el vídeo de unas menores
assaulted I don't know what the [ __ ] You don't know
agredidas no sé que [__] No sabes una
something like that, not in a concise way, even if
cosa tan así no a modo escueto aunque
it's not in a superficial way, they don't
sea no a modo así por encima no
mention the subject of rape or they don't
mencionan el tema de la violación o no
mention it I don't know I don't know I ca
lo mencionan No lo sé No lo sé No lo sé
n't remember So all the
no lo puedo recordar Entonces todos los
headlines that he's put out, man, all the
titulares que ha sacado tío todos los
headlines that he's put out on fca.com,
titulares que ha sacado en fca.com qu
so you can see Eh, no, I don't see it anymore, I do
para que tú veas Eh no yo lo veo ya a mí
n't need this, let's see that, I see it,
no me haca falta esto vamos eso ya lo
no, I don't need this, you
veo yo no a mí no me hac falta esto tú
see, but they don't fail Eh, they don't fail, they're
ve pero no fallan Eh no fallan son
always liars, it always happens the
siempre unos mentirosos siempre pasa
same way, the people who criticize the most, they
igual las personas que más critican así
dedicate themselves to that, publishing fragments
se dedican a eso a publicar fragmentos
of what happened to you, not this one, I publish
de como te pasó a ti no este te publico
fragments
fragmentos
of the trial. Oh, oh, oh, and in the end you always have to
de juicio Ay ay ay y al final siempre
say your little mouth, go away your little
hay que decir la boquita andate la
mouth a little and when he published my
boquita un poquito y cuando publicó mi
trial, according to him, ridiculous, already
juicio según él ridículo que ya me
explain to me where he makes a fool of himself
explicar dónde se hace el ridículo par
because I have every right to
que yo tengo todo el derecho de
defend myself from the world in a courtroom
defenderme del mundo en una sala
judicial to
judicial de
put that I want to like the colors
poner que yo quiera gusto los colores
but let's go to m it seems much more
pero vamos a m me parece mucho más
ridiculous to tell a person in his
ridículo decirle a una persona en su
face I don't remember a video that I saw
cara no me acuerdo de un vídeo que vi
yesterday exactly it seems to me it's
ayer exactamente a m me parece es
much more ridiculous the face
muchísimo más ridículo la cara
of
de
[Music]
[Música]
no what I'm telling you is as if they were
no lo que te digo es como si estuvieran
asking a stupid question let's see I'm not
preguntando una tontería vamos a ver no
telling you to tell me With what
te estoy diciendo que me digas Con qué
literal words At what minute they talk
palabras literales En qué minuto hablan
about the rape they suffered because of
de la violación que sufrieron porque
course girls are in the news for
claro niñas son noticias por la
rape so they talk about
violación entonces hablan de la
rape or not they are not doing it is
violación o no no le están haciendo es
as you say they are not asking
lo como tú bien dices no le están
a specific question that
haciendo una pregunta en concreto que
applies I don't remember I don't remember At
aplique el no recuerdo no recuerdo En
what minute of the video forgive me I saw it
qué minuto del vídeo perdóneme lo vi
yesterday but I didn't remember the minute that
ayer pero no me quedé con el minuto eso
would apply perfectly but I know that they
aplicaría perfectamente pero yo s que
are talking about exactly what they
están hablando de exactamente a lo que
are asking look at you at the
están preguntándole mire usted al
beginning Med at the end they are
principio me Med al final se lo están
making it super easy for him so that more or less
poniendo superfácil para que más o menos
Orient but it's that even when they
Oriente pero es que ya incluso cuando le
ask him but they talked about
preguntan pero hablaban de
this well Cristina
esto bueno Cristina
what but if it is like But if you are to me it seems
que pero si es como Pero si tú eres a mí
like you know the typical one in
se me hace como el sabes el típico de la
class at school who goes to the teacher all the
clase en el cole que va al profe todo el
time  to tell him Look, this one painted a
tiempo a decirle Mira este ha pintado un
desk, you
pupitre
know, he's the one who's going to the prosecutor's office to
sabes es él el que va a la fiscalía a
send him the video of look what
mandarle el vídeo de mira lo que ha
Cristina did on Twitter So you don't
hecho Cristina en Twitter Entonces tú no
know the content you're
sabes contenido que estás
reporting And this testimony, eh, I believe it,
denunciando Y este testimonio eh se creo
okay, yes, I can't confirm it
vale eso ya sí que no lo puedo confirmar
because I'm already no longer such But
porque yo ya hasta ahí ya no tal Pero
according to what Cristina posted on Twitter, it's
según ha puesto Cristina en Twitter es
proof of her in her
una prueba de su en su
conviction it's taken into account, I understand why it's qui you
condena se tiene en cuenta entiendo
know so you can
porque es qui sabes entonces para que
see that many times you have to wait for
veáis que muchas veces hay que esperar a
things to finish, okay, she just
que terminen las cosas vale acaba de
posted a TT they're telling me they just
poner un TT me están diciendo acaban de
posted a t I'm reading that it says it's a
poner un t Estoy leyendo que dice que es
hoax no no
bulo no
no it can't be that he said this
no no puede ser que haya dicho esto
Well yes yes it could be that Artificial
Bueno sí sí puede ser que haya dicho
Intelligence said this, I ca
esto la Inteligencia
n't believe it that he
artificial no me lo puedo creer que ha
said it's a hoax Elena, I can't
puesto que es un bulo Elena no me lo
believe it's accusing me of extortion and
puedo creer acusarme de extorsión y
slipping that I'm not a di, he's been charged with
deslizar que soy no di está imputado por
slander today He says that I told a mountain
calumnias hoy Dice que solté una montaña
of lies to the judge who sentenced me to continue serving
de mentiras al juez que condenó a seguir
15 months in prison for having a
a 15 meses de cárcel por hubar a una
girl victim of such but he's not able to
niña víctima de tal pero no es capaz de
clarify What the hell did I lie about, well all  the
aclarar En qué mentí [__] pues toda la
statement
declaración
No, of course It's that you know what happens,
No claro Es que sabes que lo que pasa
which is what I'm telling you, I don't think he'll
que es lo que yo te digo yo no creo que
lie in court, I think he'll lie, of course.
mienta en sala yo creo que miente claro
Exactly, of course, of course, and Vito Kile is
Exacto Claro claro y el Vito kile este
clearly going to grab on, Vito
claro se va a agarrar ciendo el Vito
Kile told him he's lying in court,
kile le ha dicho que miente en el juicio
then you can consider whether he's lying or not,
luego tú puedes considerar si mient o no
that he doesn't remember, but of course you haven't
en que no se acuerde pero claro tú no
lied to the judge, you haven't lied to him during the
mentido al juez no le ha mentido durante
judge's case, he made a fool of himself, of course,
del juez ha hecho el ridículo claro
saying that he doesn't remember a video
diciendo que no se acuerda de un vídeo
that he saw 12 hours ago, so
que vio hace 12 horas entonces
if you're saying that you don't remember the
si estás diciendo que no te acuerdas del
video, what you've done is make a fool of yourself,
vídeo lo que has hecho es el ridículo
but by lying to him, you haven't lied to him, of course, it
pero mentirle no le has mentido claro cl
's good, well, Leo telling him that you didn't
es buo bueno Leo diciendole que no te
remember, of course, there he is, and he puts it here
acordabas claro ahí sí y lo pone aquí
with the hoax sign as if it had been
con el cartel de bulo como si lo hubiera
done by the one who said, what's the name of that
hecho el de cómo cómo se llama la la
company,
empresa esa
eh, esg, it's no, [ __ ], what he's dedicated to
eh esg es no [__] lo que se dedica a
saying, to telling you what a hoax is, what they do
decir que a decirte lo que es un bulo lo
n't put that red sign on him?
que no le ponen el cartel ese
Oh my God, you have to see that damn
rojo Ay Dios mío hay que ver maldito
hoax, no, damn hoax or something like that, it was no. And
bulo no maldito bulo o algo así era no Y
he [ __ ] in his house  he took the
él coge en su casa ha cogido el
computer and put the hoax
ordenador y le ha puesto lo lo del bulo
on top of it he just puts it on
en lo alto encima solo se lo pone el
himself you have to see what
soloo hay que hay que ver lo que son las
things are like Javi what they were laughing at
cosas Javi lo que se estaban riendo hace
a week ago about the court statement Eh well they'll
una semana de la declaración judicial Eh
make another smoke bomb with this they'll
pues harán otra bomba de humo con esto
release another video of someone or
sacarán otro vídeo de alguien o
whatever they tell you that it's a hoax I mean they're
cualquier cosa te dice que es un bulo o
showing you the video where you are
sea te están poniendo el vídeo donde
there you don't know what to say neutral they
estás ahí que no sabes qué decir neutral
're showing you Oh the video and you say No no
te están poniendo Ah el vídeo y dices No
this is a hoax but what is a
no esto es un bulo pero qu es lo que es
hoax man if the
un bulo tío si está ahí el
video is there I mean imagine if I go and say
vídeo O sea imagínate que yo cojo y digo
when they release my video boo it's not me
cuando sacan el vídeo mío buo no soy yo
exa it's not me how embarrassing man How
exa no soy yo qué vergüenza tío Qué
embarrassing Okay let's go to another one what's up how is
vergüenza Bueno vamos a otro que qué tal
my cousin dancing man Let's see
qué tal baila hombre mi primo A ver por
apparently this one is still messed up with us
lo visto este sigue con nosotros liados
Well this one and everything They're still messed up with us
Bueno este y todo Siguen con nosotros
but it's true that today they
liados pero sí que es verdad que hoy me
sent me these clicks And I did
mandaron estos clicks Y sí que me ha
like it to comment on it because it's
gustado para para comentarlo porque
very relevant to what we're
viene muy a la orden de lo que estamos
talking about the salsería and about the
comentando la salsería y sobre la
catching they made of my contract
pillada que me han hecho de mi contrato
of confidentiality okay true this is
de confidencialidad vale verdad esto se
a bombshell and I didn't want to and talk about
quea un bombazo y no quería y hablar de
youtuber tonight my goodness I didn't
youtuber en esta noche madre mía no
want to talk about YouTube that night no I didn't
quería hablar de YouTube esa noche no no
want to guess who has a
quería adivina quién tiene un contrato
confidentiality agreement with Dallas I
de confidencialidad con Dallas yo he
saw a piece of the debate he was
visto un trozo del debate que estaba
doing with Ricky Ed of course from
haciendo con Ricky Ed por supuesto desde
Ricky edy's channel so as not to
el canal de Ricky edy para no darle de
feed the gind
comer al gind
But who do you know I mean
Pero tú a quién conoces O sea tú
imagine seeing that I'm in a debate
imagínate viendo que estoy en un debate
10,000 viewers And you say Oh Well I'm
10,000 espectadores Y dices Ay Pues yo
going to remove my visit you know Yeah yeah And I'll
lo voy a quitar mi visita sabes Sí sí Y
probably search and I search for Ricky with that
seguramente busco y Busco Ricky con q
surely 10,000 viewers yeah it's ri Ed
seguro 10.000 espectadores sa es ri Ed
the live had 10,000 viewers on
el directo tenía 10.000 espectadores en
my channel And 10,000 on Ricky's okay And
mi canal Y 10.000 en el de Ricky vale Y
he wants to remove my visit to
él me quiere quitar la visita para
stop me from eating the creature I didn't know
quitarme de comer la criatura no sabía
who Ricky edy was they are the worst they are
quién era Ricky edy que son lo peor que
going to see who is debating with you
van a ver quién está debatiendo contigo
ma Exactly exactly tomorrow I debate with
ma Exacto exacto mañana yo debato con
but apart from Elena he hasn't been able to go
pero aparte Elena él no ha podido irlo a
see him on Ricky Edi's Channel I don't know  that he
ver al Canal de Ricky Edi a no sé que se
went to Twitch and knows how to use Twitch
haya ido a Twitch y sepa utilizar Twitch
because on YouTube I was only
porque en YouTube estaba yo solamente
broadcasting
emitiéndose
Of course I'm going to tell you something that wouldn't
Claro que te voy a decir una cosa que no
surprise me at all if it
me extrañaría absolutamente nada que
was Ricky Edi's channel because they are like that
fuera el canal de Ricky Edi porque son
but
así pero
viewing you know but from time to
visualización sabes pero que de vez en
time he had to come for me or he had to
cuando tenía que venir para mí o tenía
come from time to
que venir de vez en
time of course from time to time he had to
cuando claro de vez en cuando tenía que
Come to mine for the lawyer thing afterwards and
Vení al mío por lo del abogado después y
all that stuff he had to come of
todo el rollo ese tenía que venir pues
course from Ricky Ed in the end they always
claro de Ricky Ed al final siempre
always have to be around me or
siempre tienen que estar alrededor mía o
commenting on my things or things that I
comentando cosas mías o cosas que yo
'm handling or whatever the
estoy manejando o lo que sea ha pasado
Fran thing happened the whole Fran thing Who
lo de Fran todo el rollo de Fran Quién
has brought the Fran issue
ha llevado el tema de Fran lo he llevado
I have brought it where have
yo dónde han sido las entrevistas de
Fran's interviews been in the end they always have to be
Fran al final siempre tienen que estar
commenting in the end no matter how
comentando al final por mucho que lo por
much it makes them angry then they say
mucho que que les dé coraje luego dicen
that you are not the king of gossip let's see if you
que no eres el rey del salseo a ver te
like it more or less talking about
puede gustar más o menos hablando de
things like who because I go
cosas motar quién porque yo me pongo en
live and I swear I say that see what
directo y yo te lo juro que digo que ve
my Javi has spoken ta ta And that is the
que ha hablado mi Javi ta ta Y ese es el
gossip that is moving from what
salseo que se está moviendo de lo que
you talk about  what's going on I'll
hables tú lo que pasa que yo te lo
admit it and they're capable of dying
reconozco y ellos son capaces de morirse
earlier and it's not that they get angry
antes y no es que ellos les da coraje
because they've joined together trying to
porque se han Unido como intentando a
see if strength in numbers made
ver si la fuerza la unión hacía la
strength no and they made me disappear or
fuerza no y y me hacían desaparecer o
something like that and it doesn't matter in the end
algo por el estilo y da igual al final
Look eh Why did you join together bread
Mira eh Para qué os habéis Unido pan
so that Ah I take and continue to be the one who
para que Ah yo coja y siga siendo el que
manages everything and that's what there is to eat the one who
maneja todo y es lo que hay de comer al
then takes a trip to Thailand
que luego se hasa en viaje a Tailandia
doesn't take advantage of it doesn't take advantage of it Either he goes to
no lo aprovecha no lo aprovecha O se va
Eurodisney or he goes to Thailand all day
eurodisney o se va Tailandia todo el día
throwing money away on trips it's the best what you
tirando dinero a en viaje es lo mejor lo
can it's one of the best things you
que se puede es una de las mejores cosas
can spend money on traveling
en las que puede gastar dinero en viajar
to see the
en conocer el
world preferably someone who takes advantage of it
mundo preferible alguien que lo aprovech
to eat then I went to Rick's Channel
para comer entonces me ido al Canal de
well Okay well I don't know if they
Rick bueno Vale pues yo no sé si los se
spent it on food or what they
emplearon en comida o en qué se
spent it on eh the truth Ask him who
emplearon eh la verdad Pregúntale a él
is the most informed of the
que es el que está más informado de los
240 and then the issue of taking
240 y luego el tema de el tema de
advantage of or not taking advantage of trips eh
aprovechar o no aprovechar los viajes eh
you didn't take much advantage of a morning that
tú no aprovechaste mucho una mañana que
you spent at the civil guard filing
te echaste en la guardia civil poniendo
a complaint because the complaint  that you
una denuncia porque la denuncia esa te
looked like the pile Rubio showing the
parecías a la pila Rubio enseñando el
little piece of paper there on live making a
papelito ahí en el directo haciendo el
fool of himself loser but it hasn't
ridículo pringado pero llegar no le ha
reached
llegado a
anyone an absurd debate Tomas gives him
nadie un debate Tomás absurdo le da
people contained so as not to jump at
personas contenidas para no tirarse al
each other's neck spy without a vlo
cuello el uno del otro espa sin vlo
Elena is going to agree with Ricky on
Elena le va a dar la razón a Ricky en
everything for God's sake without a vlo eh of course
todo por Dios sin vlo eh claro
eh with super absurd comparisons and the
eh con comparaciones super absurdas y lo
most absurd thing I've seen is that debate
más absurdo que he visto ese debate que
Ricky wanted to get a
Ricky ha querido sacarle un clip de
video clip of Dallas and the other one asks him
vídeo de Dallas y el otro le dice que
why he took him out of Dallas and if he
por qué le sac Unido de Dallas e si lo
saw him blond with blue eyes with a
ha visto rubio con ojos azules acento
Canarian accent but that's absurd on Ricky's part
canario pero eso es absurdo por parte de
or on my part Antonio man let's
Ricky o por parte mía Antonio hombre a
see and I was seriously seriously
ver y yo me he quedado en serio en serio
you when you feel like it I don't have a chance you don't
ti cuando te sale de los huevos no le e
have a
chanc no tiene una
fight with this one or the other one not to
bronca con este ni con el otro que no
get out of Troy in between the other day
salgar de Troya por medio el otro día
insulting in Cotilla is that you count yourself
insultando en Cotilla es que te contas
with a guy who wants to bust his
con un tío que le quera reventar la boca
wife's mouth open and until she bleeds and an
a la mujer y hasta que sangrara y un
abuser and I don't know I don't know how many things it's
maltratador y no sé no sé cuántas cosas
worth very well  but when it's his turn to
vale muy bien pero cuando le toca a él
get a video clip of Dallas
que le saquen un clip de vídeo de Dallas
he's not Dallas I'm passionate about these people
él no es Dallas a mí esta gente me
Let's see, the comparison doesn't apply It's
apasiona A ver es que no aplica la
not the same Of course not Of
comparación aplica No es igual Claro que
course not if Ai want to tell him and what do
no Claro que no si Ai le quieren decir y
you get with him the one who did
tú que te llevas con el la que ha hecho
this I this for a thing that is
esto yo esto para una cosa que sea
similar Well it's still worth it to blame him for
similar Pues todavía vale para achacarle
having a friend of the quality of
que tiene un amigo de la calidad del
Dallas okay of the caliber of Dallas but the thing is that
Dallas vale de la calaña del Dallas pero
this was not the case is that to
es que esto no era el caso es que para
answer Javi he would get clips of
contestarle a Javi le sacaba clips del
Dallas little creature it's not the same It
Dallas criaturita es que no es lo mismo
's not the same that you mention
No es igual que tú me menciones a
someone that I know of course or
alguien que yo conozca claro o sea la
Ana Cotilla they give
Ana Cotilla le echan cara a todo el
everyone the nerve to hang out with me that I don't know
mundo que se junten conmigo que no sé
what I don't know how much and I or the
qué que no sé cuánto y yo le o la marea
blue tide or I don't know what I don't know how much and I have
azul o no sé qué no sé cuánto y yo le he
accused him of hanging out with a man
echo en cara que se junte con un hombre
who says that we have to hit I don't know what
que dice que hay que pegarle a no sé qué
woman Until the mouth bleeds okay it
mujer Hasta que sangre la boca vale no
's not the same that I'm talking to
es lo mismo A que yo estoy hablando con
Ricky Edie and I tell Ricky well
Ricky edie y yo le diga a Ricky bueno
well Ricky it's that you are me  saying
bueno Ricky es que tú me estás diciendo
that the flowers are yellow and he
que las flores son amarillas y él me
puts a clip of the dala saying that the
ponga un clip del dala diciendo que las
flowers are blue I
flores son azules manzanas
bring apples Well what do you say about what
traigo Bueno a mí que me dices de lo que
the dala says Put me what he says of course
diga el dala Ponme lo que diga yo claro
that would apply yes if I had told
eso aplicaría si si yo le hubiera dicho
Ricky man it's that you hang out with
a Ricky tío es que tú te juntas con
people who put strikes and he tells me Ah well
gente que pone strike y me diga Ah pues
you hang out with the dala
tú te juntas con el dala
okay of course there there
vale claro ahí
that tagline has copied
ahí esa coletilla se la ha copiado creo
I think from Elen Dorga Elen Ortega is another one of
yo a elen dorga elen Ortega es otra de
those who throws things in your face she's
las que te tir las cosas en cara está
talking to you she tells you yes yes she
hablando contigo te dice que si que si
insults if you don't have to with her or not because
insulta si ot tiene que conigo or no per
you protect those people Okay when you
que t proteges esa gente Vale cuando t
give it back to her Sorry in life
se la devuelves ella Perdón en la vida
Take me out where I tell you
Sácame los donde yo te digo
that creature when I'm throwing it
esoo criatura cuando yo te estoy echando
in your face that LoL insults a lot You
a ti en cara que LoL insulta mucho Tú
say little she has said she
dices poco ha dicho
said then what do you tell yourself Of
ha dicho entonces qui que te digaes
course I
Claro que te
relate you I
relaciono me
love the value that has been given to what
enca el valor que le ha dado a lo que se
Tania is criticized for no that Tania
le critica a Tania no que si Tania
screams Yes of course we criticize
chilla Sí claro nosotros criticamos a
Tania because Tania  scream it's not like
Tania porque Tania chilla no es como que
Tania
Tania
shares a tweet where they say that Elena
comparta tweet donde digan que la Elena
eats my parts or publishes Audi of
me come mis partes o publique Audi de la
Loli's sister hiding from Loli
hermana de Loli a escondida de Loli
saying I don't know what you know, I mean you
diciendo no sé qué sabes o sea lo
criticize that screams is the fault that
criticas que chilla es el fallo que
the creature has okay she is a little
tiene la criatura vale que es un poco
loud understanding eh be careful be careful
gritona entendimiento eh cuidado cuidado
But you think that she really understands yes
Pero tú crees que realmente entiende sí
no these people Yes there are cases in which
no esta gente Sí no hay casos en los que
no eh I mean for example when I debate
no eh o sea por ejemplo yo cuando debate
with Ricky the other day there are things
con el Ricky el otro día yo hay cosas
that I refuse to think that it is the I
que me niego a pensar que es la Yo
thought that the ar of Troy understood me
pensaba que el ar de Troya me entendía
when I spoke but I realized
cuando hablaba pero yo me he dado cuenta
that no I realized
de que no yo me he dado cuenta ya
after that no no these people are like that
después de que no no estas gente son así
no Because when I told him that we are going to
no Porque cuando yo le dije que yo vamos
talk because let's see really what
a hablar porque a ver realmente lo que
you have said about me For what I am going to
tú has dicho de mí Por lo que te voy a
sue you it will surely be fixed If
demanda se arregla seguramente Si
we talk privately, well I do not feel like
hablamos por privado pu yo no tengo
getting into a lawsuit Jai but I
ganas de meterme en un pleito Jai pero
also did not want to leave things like that you
tampoco quería dejar las cosas así tú
rectify because you are starting from a
rectifica porque estás partiendo de un
manipulated clip here and then Gloria
clip manipulado aquí para después Gloria
man and no and no I mean imagine up to that
tío y no y no O sea imagínate hasta ese
level of not understanding what it is  the thing
nivel de no entender cómo es la cosa
but well Che Che Che I don't mind
pero bueno Che Che Che a mí no me jodi
what anyone else says don't tell me what anyone else
lo que otro diga a mí no me digas lo que
does no but you're the one
otro haga no pero tú eres la que está
doing Palma the one who has your chat I
haciendo Palma la que la tien tu chat
understood meaning to throw [ __ ]
entend quier decir para tirar [__]
on top they pick up everyone's But
encima recogen la de todo el mundo Pero
to them only to me mine eh To me
a ellos a mí solo la mía eh A mí a mí
only what I've done stains
que solo me manche lo que yo he hecho a
me don't tell me my friend or acquaintance Or
m no me diga mi amigo ni conocido Ni
relatives or collaborators that I
parientes ni colaboradores que yo no
have no relation to them but you told yourself that I
tengo n ver con ellos pero te has dicho
never heard you feel
nunca se sentido
any facade the window that already heats
ninguno fachada la ventana que ya caldea
the room a lot a fan
muchísimo la habitación un ventilador
there and another one here on this side and another
ahí y otro aquí en este lado y otro
small one here but what
pequeño aquí pero lo que suelta de cal
the computer fan releases H freely
el ventilador del ordenador H libremente
free
libre
or man unaware that found out
o hombre no enterado de que enterado sin
unintentionally wanting that Mr. Javi
querer queriendo de que el señor Javi
has a confidentiality agreement is
tiene un contrato de confidencialidad es
because it deserves
parce porque merece repercusión
media repercussions tra
meditica tra
has a confidentiality agreement
tiene un contrato de confidencialidad
with Dallas signed he just just let it
con Dallas firmado se lo acaba de se le
slip to the lawyer and Dallas
acaba de escapar al abogado y Dallas lo
started calling him furiously so that he would
comenzó a llamar furioso para que se
get off the live the discomfort of the
baje del directo la incomodidad del
moment can be felt clearly I when I
momento se puede sentir claro yo cuando
saw  this screenshot of the tweet Okay and
vi esta captura del tweet Vale y que la
the bad guys were sharing it Well, I did
estaban compartiendo los malitos Pues yo
n't give it any importance because it's like how
no le di ni importancia porque es como
Javi's account puts it, wig
lo pone la la cuenta de Javi peluca
nauter flay, no, they put things that are
nauter flay no que ponen cosas que son
lies or they directly cut the click
mentiras o directamente recortan el clic
and you and they put an invention there, no, but I
y te y te ponen ahí un invento no pero
understand that people are account since
entiendo que la gente son cuenta ya que
they are automatically taken as lies,
se las toma automáticamente como mentira
no. I mean, he puts lies and he puts
no O sea que pone mentiras y que pone
things that are clear, he shouldn't Gar to
cosas que sean claro no debería Gar a
anyone Of course, of course, I didn't even press Play on the click
nadie Claro claro ni le di Play al click
and it turns out to be good, let's put it so you can
y resulta ser bueno vamos a ponerlo para
see what they have interpreted as
que veáis lo que han interpretado como
Pablo, Pablo, escaping that I
que Pablo a Pablo se le escapa que yo
have signed a
tengo firmado un contrato de
confidentiality agreement with the other, oh oh,
confidencialidad con el otro ay ay
achaz, on the other hand, don't be stupid,
achaz por el otro lado no me seas torp
the dog in the movie was
el perro de la película era más
smarter than you, eh, On the right, on
inteligente que tú eh Por la derecha por
the right that is not in England, on
la derecha que no está en Inglaterra por
the right that you want your
la derecha que tú quieres tu
treat is this one. Hi, I was
chuche está este Hi que me estaba
blowing my nose, damn. Oh [ __ ],
sonando la nariz [__] Ah [__] es que se
the video has stopped. Also, to see
ha quedado el vídeo También parado a ver
if your connection has dropped. I am
si se te ha ido la conexión a ti Yo soy
very much like to sit and wait. Oh, but he hasn't
muy de sentarme a esperar Ay pero no ha
put the video, wait, I'm going to
puesto el vídeo espera lo voy a
put it, he hasn't put it.  the
poner no ha puesto el
video and that all this is a
vídeo y que todo esto sea una cortina de
smokescreen to not talk about bread and all this
humo para no hablar de pan y todo esto
for not haa of the
por no haa del
pambi to what we have
pambi a lo que hemos
arrived at yes Luis two punches in the mouth I
llegado sí Luis dos puñetazos en la boca
wanted to give the
Quería dar el contrato de
confidentiality agreement prevents the
confidencialidad le impide a las
people who have signed it But also
personas que la han firmado Pero además
to the two Well look, he says that I and that
a las dos Bueno mira dice que yo e que
Dallas starts sending me to bombard
Dallas empieza a mandarme a bombardear a
the lawyer with calls and messages to Javi
llamadas al abogado y a mensajes a Javi
that he completely makes this up he
que esto se lo inventa completamente a
doesn't bombard me with any messages to
mí no me bombardea ningún mensaje para
abandon the live broadcast and both of them cut
que abandonen el directo y ambos cortan
the transmission abruptly and
la transmisión de forma brusca y
suddenly with excuses in between okay What
repentina con excusas de por medio vale
happens is that of course the live broadcast I had
Lo que pasa es que claro el directo yo
it set to member while it was
lo tenía puesto para miembro mientras
uploaded on the main one Okay
que se subía en el en el principal Vale
and and the other part was edited okay
y y se editaba la la otra parte vale
but it is already public the live broadcast is this
pero ya está público el directo es este
same one okay you can see it has the same
mismo vale lo podéis ver tiene la misma
thumbnail as the one on the main Channel it
miniatura que el del Canal principal
is here the debate okay from my
está aquí el debate vale desde mi
perspective and here is the call with
perspectiva y aquí está la llamada con
Pablo Well look at the call with Pablo eh it
Pablo Pues mira la llamada con Pablo eh
cuts off
se corta
here it had already
aquí ya se había
cut off
cortado
that for a
que un
little while which is normal
ratito cualquiera que es lo normal
and I have to leave you jav okay we
y te tengo que dejar jav vale que
talk 3:1 okay where  I cut the
hablamos 3:1 vale dnde corto yo el
live show abruptly if I start talking
directo de forma brusca si me pongo
now I'll put on
ahora a echar pongo a
Twitter for 9 more minutes it's more than you
Twitter durante 9 minutos más es más que
had the live show with me that you
el directo lo tenías conmigo que el
had the live show with me and that
directo lo tenías conmigo y que aquí de
Ortega must be here that I I
est por aquí debe estar Ortega que yo
even told him I'm waiting for
Incluso le dije estoy esperando que me
confirmation because I don't know if in the end he's going to
confirme porque no sé si al final va a
see because I didn't see you in a hurry to
ver porque yo no te veía ni con prisa de
cut it off or anything I mean maybe we don't have
cortar ni nada digo a lo mejor no
the live show later maybe he'll
tenemos después el directo a lo mejor
decide now that it's done tomorrow or whatever we
decide ya que se hac mañana o lo que sea
had agreed you had announced it
habíamos quedado tú lo habías anunciado
but of course since you were there with the
pero claro como estabas ahí con el
debate and it was going on I say Well the
debate y se estaba alargando digo Bueno
best thing is to do it tomorrow no no and
lo mejor se hace mañana no no y que está
the live show is on telesalseo So I'm
el directo en telesalseo O sea que
closing here I don't know where the rush is
cierro aquí no sé yo dónde está la prisa
and the
y el cortar
abrupt cut off later I'll start here to
abruptamente más tarde me pongo aquí a
read the tweets of age the one who says t
leer los tweets de edad la que pone t
Look I mean so you can see the level of
Mira o sea para que tú veas el nivel de
lies no The Lie when he's
mentiras no La Mentira cuando está
saying there that he's sending you
diciendo ahí que te está mandando
messages the D to you he's pulling that out of his
mensajes el D a ti eso se lo saca de la
dick I mean I don't know if he's looking at my
[__] o sea no sé si estaría viendo mi
phone on some virtual screen or something
móvil en alguna pantalla virtual o algo
because that's what he pulls out  of the [ __ ] to him and
porque eso se lo saca de la [__] a él y
to her to both no no just to her you
a ella a las dos no no solo a ella sabes
know you know I have the contract Well I think
sabes yo tengo el contrato Bueno creo
you have it too I have the
que tú también lo tienes yo tengo el
confidentiality agreement that Dallas
contrato de confidencialidad que Dallas
signed with a couple of people okay I'm
firmó con un par de personas vale
also telling you that it's not the best
también te digo que no es el mejor
contract I've seen I told
contrato que he visto se lo he dicho a
him I said Hey I'll do the next one for you
él dije Oye el próximo te lo hago yo
[ __ ] because this has some loopholes
[__] porque esto tiene algunas lagunas
okay the guy of course this little word
vale el tío claro es que esta palabrita
of Pablo's
de Pablo
eh This is a lack of experience in YouTube
eh Son esto falta experiencia en YouTube
and especially in dealing with
y sobre todo en bregar con con gente
bad people the contact has some
malita es que el contato tiene algunas
loopholes it's precisely the same
lagunas es precisamente la misma
expression that Ricky was saying to me
expresión que me estaba diciendo a mí el
but of course Ricky was
Ricky pero claro el Ricky me lo estaba
telling me in one and Pablo in another okay but
diciendo en un y Pablo en otro vale pero
Ricky was already saying loopholes loopholes
ya estaba el Ricky diciendo lagunas
what I'm saying Loophole abusive
lagunas lo que yo digo Laguna abusivo
abusive Ricky was saying that there were
abusivo Ricky estaba diciendo que había
legal loopholes I mean the contract
lagunas legales O sea que el contrato
was so well done and with so much evil
estaba tan bien hecho y con tanta maldad
that there were loopholes that meant that if
que había lagunas que provocaban que si
Dallas mistreated someone who had
Dallas maltrataba a alguien que había
signed the contract people
firmado el contrato las personas no
couldn't report him but what Pablo
podían denunciarle pero Pablo lo que
is saying is loopholes in the sense
está diciendo es lagunas en el sentido
that it has errors and that they can do
que tiene errores y que le pueden hacer
to  314 to Dallas can improve the
a 314 al Dallas puede mejorar el
contract because your opinion as a lawyer and I
contrato porque su opini como letrado y
don't understand why that translates as I
no entiendo porque eso se traduce como
wanted to see it Ricky in the sense
lo quería mirar Ricky en el sentido de
that the contract was written to
que el contrato estaba redactado para
leave the other person in a
dejar a la otra persona en situación de
defenseless situation is that what
indefensión es que ese es lo que quería
Ricki wanted to say the poor 18 year old girl who
decir ricki la pobre niña 18 años que
also has her evil grandmother eh mañ this
tiene además su abuela mala eh mañ esto
then we will extend you and I then in
luego nos extenderemos tú y yo luego
then we react well because we
en luego reaccionamos bien porque vamos
can put in the contract and
ya puede poner en el contrato e
already well let's see now he can put in the
ya bueno a ver ya puede poner en el
contract anything that I do to the
contrato cualquier cosa que haga yo a la
victim to this girl and and such he can't
víctima a la niña esta y y tal no me
report me that is illegal can put
denunciar eso es ilegal ya puede poner
that and sign it whoever it is that does not
eso y firmarlo quien sea que eso no
work like that the law is always
funciona así la ley siempre está por
above the D but yes but of course of course
encima del D pero si pero claro por
Well then extend it
supuesto Bueno ya después lo alargar
deos but if it is
deos pero si es
look later we discuss it man
que mira después lo comentamos tío
because teita what they are
porque es que teita a lo que se están
referring to with that I have a contract
refiriendo con que yo tengo contrato
okay the children have understood
vale que le han entendido las criaturas
So look I spoke with him the
Así es que mira yo lo hablé con él el
other day I spoke with him the other
otro día yo lo hablé con él el otro
day what has What does he say it's not that he is
día qué ha Qué dice no es que me está
sending me  so what I'm saying here
mandando tal yo lo que lo que le aquí
Pablo could also keep quiet a little bit
Pablo también se podía callar un poquito
you know when they send him a message is that you do
sabes cuando le mandan mensaje es que
n't have to sign it with me because
conmigo no lo tienes que firmar porque
I am obligated to maintain
yo estoy obligado a mantener la
confidentiality with you but I understand
confidencialidad contigo pero entiendo
that you sign them I understand that you sign
que los firmes entiendo que firmes
confidentiality contracts with all
contratos de confidencialidad con todo
Christ [ __ ] and I understand that
Cristo [__] y entiendo que las firmaras
you would sign them Javi I understand that
tú Javi entiendo que los firmara
anyone would sign them it's just normal from there I would do it
cualquiera es que es lo normal de ahí yo
I would do it I would make him
lo haría yo lo haría yo lo haría
sign it with people him as a famous person
firmarlo yo con la gente él como famoso
Javi as a famous person not sign contracts
el Javi como famoso no firmar contratos
how many do you have to sign with Dallas and
cuántos tienes que firmar con Dallas y
in the case that he already signed it I would
en el caso de que ya lo tuviera firmado
n't answer Javi I would do it yes I did it
no contestaría Javi yo lo haría sio yo
No of
lo hice No
course my goodness but I say I would do it for
claro madre mía pero digo yo lo haría
Yes of course to make you the fete
Sí claro por hacerte el fete pretérito
imperfect no I mean this
imperfecto no o sea esto prácticamente
is practically a conditional I mean here what
es un condicional o sea aquí lo que está
Pablo is saying is that he understands that
diciendo Pablo es que él entiende que
Dallas with what he has behind him should
Dalas con lo que tiene las espaldas que
sign them and do them and that you will understand of
los firme y que los haga y que entendras
course that he understands that I do them and
claro que que entiende que yo los haga y
that he understands that anyone does them doesn't
que entiende que los haga cualquiera no
mean that anyone has a
quiere decir que cualquiera tenga
contract it means that he would understand
contrato quiere decir que que entendería
that any of us in
que lo hiciera cualquiera de nosotros de
our environment would do it  have our you know
nuestro ambiente que tenga nuestro sabes
what I'm telling you You Javier I understand that
lo que te digo Tú Javier entiendo que lo
anyone will sign it it's normal it's
firmará cualquiera es que es lo normal
normal I would do it of course
es que es lo normal yo lo
and Ricky says that I
haría claro y coge y dice Ricky que yo
deleted the live from Twitch which is like
borré el directo de Twitch que es como
on Twitch they never save my live streams I
en Twitch no se quedan mis directos
have no idea about that No apart from that
nunca yo eso no tengo ni idea No aparte
right here in the capture it says videos
es que aquí mismo en la captura dice
tab no
pestaña vídeos no se han encontrado
videos have been found of course it's not that one or any
vídeos claro no es que ese ni ninguno
exactly of course It's not that that one isn't there it's that
exactamente claro No es que no esté ese
none are there and then it says the
es que no esté ninguno y luego dice el
debate with Ricky It says it is for members of
debate con Ricky Lo pone para miembro
course my son I said it from the
claro hijo mío lo dije desde el
beginning that it goes for members until it is
principio que va para miembro hasta que
uploaded to the main page But also I
se suba en el principal Pero además es
say it several times in the debate
que lo digo varias veces en el debate
but that for members it is not
pero que para miembro no es eliminado
exactly eliminated nor that it was the
fuera exactamente ni que fuera de mals
only content That you upload for
único contenido Que tú subes para
members no no but anyway
miembro no no pero de tod manera que
you pay 90 cents and you see that I am not
pagas 90 céntimos y lo ves que no estoy
hiding anything Or rather if I want
ocultando nada O sea que si yo quiero
someone to not find what
que alguien no encuentre lo que ha dicho
the lawyer said putting it for members is not
el abogado ponerlo para miembros no es
the solution Or rather 90 cents you can
la solución O sea 90 centimos lo puedes
see it in its entirety okay Well those are the
ver entero vale Bueno pues esos son los
confidentiality agreements that I
contratos de confidencialidad que yo
have that in the case that  I had it I'll
tengo que en el caso que lo tuviera
also tell you another thing that I can
también te digo otra cosa que yo puedo
take with you Elena right now and we're going
[__] contigo Elena ahora mismo y vamos
to make a confidentiality agreement
a hacer un contrato de confidencialidad
that what we know about each other we're not
que lo que sabemos el uno del otro no lo
going to say in public in any
vamos a decir en público en ningún vídeo
YouTube video when we fight What's going on
de YouTube cuando nos peleemos Qué
What's the deal I wouldn't be offended I would
pasa Cuál es la movida no me ofendería
sign but come on sure Why Well because I do
firmaría pero vamos seguro Por qué Pues
n't have the intention because yes
porque no tengo la intención porque sí
we'll see the ideal is that the ideal is that
vamos a ver lo ideal es que lo ideal es
the ideal is not to do it Not even if there is
que que lo ideal es no hacerlo Ni aunque
n't or even if there isn't a contract But
no haya ni aunque no haya contrato Pero
well in the case that we say clear of
bueno en el caso que digamos claro por
course Elena Look it's that you have to
supuesto Elena Mira es que tú tienes que
go into my house a lot lately and I
entrar mucho en mi casa últimamente y yo
have to go into yours a lot and I
tengo que entrar mucho en la tuya y
'm even looking at
estoy viendo hasta los partes médicos de
your husband's medical reports mm let's make sure of this
tu marido mm vamos a asegurarnos esto
because we never know what can
porque no sabemos nunca lo que puede
happen damn [ __ ] married couples get
pasar [__] [__] los matrimonios se
married and sign separation of assets it's
casan y firman separación de bienes es
exactly similar nobody gets offended
exactamente parecido nadie se ofende
exactly and nobody gets offended to parole
exactamente y nadie se ofende a pare
well some still get offended
bueno algunos se ofenden todavía
listen to me it seems to me like it's
escúchame a mí me parece como que es
certainly understandable but like it
ciertamente comprensible pero como que
's a little no eh ugly No well
es un poco no eh feo No pues se supone
you're supposed to get married
que tú te casas
as you know but obviously when
como sabes per evidentemente cuando
we're talking about a separation  it's
estamos hablando de una separación es
precisely when we don't separate
precisamente cuando no separemos ya no
we're not so good anymore of
estamos tan bien
course it's that well but well those are
claro es que bueno pero bueno eso son
mentalities and that's it n that they want to
mentalidades y ya está n que les quieren
give them that there are people who do not understand the
dar que que hay gente que no entiende la
separation of well as there are people
separación de bien como hay gente
giving the reason to Yuji there
dándole la razón a la yuji ahí
is the other day the bringo bring brado
está el otro día el bringo bring brado
bring
bring
who said he filled his mouth saying the
que decía se llenaba la boca diciendo la
Gossip after telling him all the
Cotilla después decirle todos los
insults that he said to her that I don't think so let's
insultos que le dijo que no creo yo a
see, I have to put together many of
ver vamos tengo que juntar yo muchos
my videos to tell a person or
vídeos míos para decirle a una persona o
a woman I insulted her that he said at the
una mujer la insulto que le dijo en el
moment to
momento a
her that I don't think he has insulted
ella que no cre él que haya insultado
Ana Cotilla as much as I did, let's say it seems
tanto como yo a Ana Cotilla vamos parece
that I told Ana Cotilla the only thing I
que le dije a Ana Cotilla lo único que
said was that what she said was disgusting and I don't
dije es que daba asco lo que dijo y no
remember how bad I told her a clown
me acuerdo que malo que le dije pallasa
or something like that I would say to her but of course
o alguna cosa de esa le diría pero claro
since she didn't insult you she only
como ella no te insultó ella solamente
called you interested and a son of a [ __ ] she
te tachó de interesado y de hijo de la
hasn't insulted me a folder of
ella no me ha insultado una carpeta de
hers saying per listen to me but let's
ella diciendo per escúchame pero vamos a
see if she's the one who starts touching your
ver si ella es la que empieza tocando
balls you Put a tweet saying that
los [__] tú Pon un tweet diciendo que
I am interested and I can't
yo soy un interesado y yo no te puedo
answer you come on man but apart from you  you
responder venga hombre pero aparte tú
know how much nonsense that
sabes la de barbaridad de que ha dicho
girl has said about me For a year or two not
Esa tía de mí Durante un año o dos no
three what the issue of Antonio
tres lo que lleva lo del tema de Antonio
David has been like apart from the comment that I
David aparte aparte el comentario que
was already making in the video itself about
estaba haciendo ya en el vídeo en si del
Fran of course also of course that
Fran claro también claro también que me
the trip to Thailand had been profitable for me
había salido rentable el viaje a
but but apart from that I also didn't say
pero pero aparte que tampoco le dije
anything out of this world Elena who are like
nada del otro mundo Elena que están como
Ah they say everything and about
Ah ellos de todo por la boca y lo de
Loli she told us little and so little
Loli poco nos dijo y tan poco nos dijo
but when you take a person to the
peroa cuando una persona la llevas al
limit it's that of course when you take a
límite es que claro cuando lleváis a una
person to the limit they
persona al
are always the same Javi always
límite siempre están igual Javi siempre
always that I had
siempre que había
changed I say damn with two balls And you
cambiado digo [__] con dos [__] Y tú
are the one who is telling me first that I
eres que me está diciendo primero que
understand because I have never said that I was
entiendo porque yo nunca he dicho que le
going to hit her Smurf or Smurf or
vaya a pegar pitufa ni a pitufa ni a
anyone nor do we nor have I ever laid a finger
nadie ni vamos ni le puesto un dedo
on anyone I have not said that I was
nunca encima a nadie yo no he dicho que
going to hit anyone
le vaya a pegar a nadie
ever No you didn't say that you were going to
nunca No tú no dijiste que le fueses a
hit her Smurf you said that she deserved it And that e that
pegar pitufa dijiste que se lo merecía Y
nothing that was what she
e que nada que era lo que lo que ella
according to her behavior according to you was the
según su comportamiento según tú era la
only way she had to learn of course
única manera que tenía de aprender claro
who is into that other thing  I don't think
a quién le va esa otra cosa yo no creo
you're going to hit anyone you loser
que tú le vayas a pegar a nadie pringado
are you to hit anyone You know we're
estás tú para pegarle a nadie Sabes a
still going to be scared of you saos
todavía vamos a tenerte miedo saos
us that you're not going to hit
nosotros que tú no le vas a pegar a
anyone your balls too and he's
nadie los [__] también y me está
calling me an abuser and making
llamando maltratador y dando entender a
everyone understand that I'm an abuser, a
todo el mundo que soy maltratador
dumper of women man it's a little
dejador de mujeres hombre es un poco a
sometimes a little eh maybe I haven't
veces un poco eh tal vez yo no lo he
said it but well I'm telling you that I
dicho pero bueno yo te digo a ti que yo
punish my son for an hour in the
a m hijo lo castigo una hora en el
room when he doesn't do what he should and he
cuarto cuando no hace lo deber y a mí me
tells me well I beat him up Well you
dice pues yo le doy una paliza Pues tú
yourself let's see clearly everyone educates how they
mismo a ver claro cada uno educa como
want right And you your way of educating the
quiere no Y tú tu manera de educar a las
people who made those memes was to give him
personas que hacían esos memes era darle
two punches until he bled
dos puñetazos hasta que sangrara eso lo
you said that not us Now I come and
dijiste tú no nosotros Ahora vengo y tú
right now you're going to have to
estás ahora mismo que se va a tener que
take off the clothes of the Puddle that he has
quitar la ropa del Charco que le ha
done to him he has left him a nice insult he told him
hecho le ha dejado rico insulto le dijo
everything everything I didn't tell him It's that
de todo de todo no le dije Es que ni
this is not even true I mean I don't know and you didn't
siquiera es verdad esto O sea no sé ni
tell him either I didn't tell him the big thing eh I
dijiste tampoco le dije la gran cosa eh
mean it's how we are  It's that it's not and it wouldn't be
o sea es como vamos es que no está ni no
very strong because I don't even
sería muy fuerte porque ni siquiera me
remember. The other day I told her that if she
acuerdo Yo el otro día le dije que si
wanted it in mine, I told her the other day
quería en el mío le dije yo el otro día
that if she wanted it, we should consider her bad or
que si quería que la consideramos mala o
a jerk
jil [__]
because she talks like that about a girl who
porque habla así de una chiquilla que ya
's brother has already given testimony of how they're
ha dado su hermano el testimonio de cómo
going through and she's still saying that
lo están pasando y todavía está diciendo
this is orchestrated by
que es que esto está orquestado por el
Fran. Oh
Fran
yeah, totally not and be happy that they're
Ay sí totalmente no y alegrarte de que
taking away the sanctuary, say that it's there and
le quiten el santuario decir que está y
how it occupies eh. I don't know the things she
como de ocupa eh No sé las cosas que
says and she's supposed to be a progr animalist
dice y se supone que es progr animalista
and all these things, no, or just
y todas estas cosas no o solamente
progr with the, I don't know, the truth is, she's
progre con el no sé la verdad se ha
already put up the lgtv flag and Yuji's photo
puesto Ya la bandera lgtv y la foto de
on the Twitter banner. Have you
yuji en el banner de Twitter la has
seen it? Yes, I've seen it, I've seen it, I've seen it, I've seen it, I mean, it's
visto sí lo he visto lo he visto lo he
just that
visto lo he visto o sea es simplemente
Minds work. Of course, it's
funcionan las Mentes es que claro es
normal that there are mu but I'm
normal que haya son mu pero yo te
asking you one thing, listen to me, Javi. Do you
pregunto una cosa escúchame Javi Tú
think Ana does it to provoke? No,
crees que Ana lo hace para provocar no
no, I think it's her mind, I mean, her
no yo creo que es a su mente o sea su
real mind is putting up Yuji's photo
mente de verdad es ponerse la foto de la
and the other one on the banner As if she
yuji y la otra en el banner Como si
were her cousin who  they just got married
fuese su prima que se acaban de casar
Look, right now for example okay
Mira yo ahora mismo por ejemplo vale
Imagine if I were to fight with
Imagínate que yo me peleara con
e with Ángel garó and we had a fight and
e con Ángel garó y tuviera una pelea y
Ángel garó says a bunch of
Ángel garó me dice un chorreón de
insults I don't know what And on top of that she hits me twice
insulto no sé qué Y encima me mete dos
she would put up the banner with
hostias ella se pondría el banner la
Ángel garó's picture and she would say that
foto de Ángel garó y diría que las
my hits were well deserved and all
hostias mías están bien merecidas y tal
because I'm right-wing and Ángel garó
porque yo soy de derecha y Ángel garó
ltb my goodness yes yes that's how it works
ltb madre mía sí sí es el funcionamiento
Eh like that I mean literally I mean on the
Eh así O sea literalmente o sea en el
Fran and Yuji issue you can
tema Fran y yuji te puedes estar en
disagree with many of the comments that
desacuerdo con muchos comentarios que
Fran makes on social media, let's see I understand
haga Fran en redes yo a ver yo entiendo
that each one has their own opinions right
que opiniones cada uno la suya verdad
But when I saw her put up the
Pero yo cuando la vi que se ponía el
banner I said to me it seems more like a
banner digo a mí me parece más una
provocation because V you the
provocación porque V tú el banner de
Twitter banner of what do you wear Well something that
Twitter de qué te pones Pues algo que
is significant of yours there are people who will
sea significativo tuyo hay gente que se
put up a picture of their relatives a picture
pondrá foto de sus familiares una foto
with colleagues not something that identifies
con colegas no algo que te identifique a
you that you put up the picture of a
ti que tú te pongas la foto de una
famous person that you didn't even follow because
famosa que ni siquiera la seguías porque
with you I'll play with you whatever you
contigo me juego contigo lo que tú
want that you didn't follow Yui that
quieras que tú no seguías a la yui que
you put up the  photo of a famous woman who is
tú te pongas la foto de una famosa que
going to marry a woman
se va a casar con una tía por
just for s Don Viana there it seems
simplemente por s Don Viana aí me parece
provocative to me from the point of view of
provocador desde el punto de vista de
this is my message but come on So
este es mi mensaje pero vamos Enton que
you support them all depending on who they
tú las apoyas a todas según con quién se
sleep with says chus Kill what an example
acuestan dice chus Kill vaya ejemplo
brother-in-law no no it is not the example Perfect
cuñado no no no es el ejemplo Perfecto
that's how it works eh And you'll see it there
es así funciona eh Y lo vais ahí viendo
throughout the story eh if there are
a lo largo de la historia e eh si hay
more conflicts or whatever
más conflictos o lo que sea de lo que
that lady talks about it's like that I mean
esa señora hable es así O sea
literally she is going to position herself on
literalmente ella se va a posicionar en
the ideology that the characters
la ideología que tenga la los personajes
involved have, let's go and we don't know the
involucrados vamos y no sabemos la
ideology that Yuji has you know maybe
ideología que tiene yuji sabes a lo
Yuji is right-wing and is super
mejor yuji es de derecha y está s super
contrary to the thoughts of such and such But
contraria a los pensamientos de tal Pero
well eh Ana Cotilla seeing that they are LGBT
bueno eh Ana Cotilla al ver que son lgtb
plants a flag behind one of the
le planta una bandera atrás de de los
colors in the banner and she supports it
colores en el banner y le y la apoya
without thinking eh I mean without without
ella sin pensar eh o sea sin sin esperar
even expecting that because she supports it from the
ni siquiera que porque la apoya desde el
first day eh I mean it's not good well
primer día eh o sea no es bueno pues
let's see what Yu's version is
vamos a ver cuál es la versión de Yu
let's see what contradiction I don't listen to her I
vamos a ver qué contradic no la escucho
don't follow her but for example look now
no la sigo pero por ejemplo mir ahora
same they are putting in the chat, no matter what she wants,
mismo están poniendo en el chat no se
obviously
pondrá lo que le dé la gana obviamente a
I don't care what Anna puts in
mí no me importa lo que Anna se ponga en
the banner, I am surprised that she puts
el banner a mí me sorprende que se ponga
the banner of two strangers, that to
el banner de dos desconocidas eso para
begin with and second what pisses me off is that she
empezar y segundo lo que me jode es que
accuses my friend of ad Yes And there I do
acuse a mi amigo de ad Eso sí Y ahí sí
tell him and when I'm listening to
que le digo y cuando estoy escuchando a
a girl that already of course I listen to the
una tía que ya claro escucho el clip
full clip and I hear a girl say that a
completo y Escucho una tía decir que una
person who has half abandoned a
persona que tiene medio abandonado una
girl is the good guy in the story I tell myself
niña es la buena de la historia me digo
the rest Eh well I am surprised Of course I am
el resto Eh pues yo me sorprendo Claro
surprised Yes but not even I mean
que me sorprendo Sí pero ni siquiera O
from the beginning it's not that to me anymore
sea desde el principio a mí ya ya no es
because each of us has a
que porque cada uno tenemos una un
thought and there are always opinions for
pensamiento y siempre hay opiniones para
all sides eh I mean always for mu no matter
todos los bandos eh o sea siempre por mu
how clear there is a fight on
por muy claro que haya una pelea en en
YouTube on TV I have always
YouTube en la tele Yo siempre me he dado
realized that even if sometimes
cuenta que aunque sean algunas veces más
the percentage is bigger or smaller But
grande o menor el porcentaje Pero
both sides always have their share
siempre los dos bandos tienen su parte
of support Antonio abroo Carrasco each one
de apoyo Antonio abroo Carrasco cada uno
has their support Dalas and miare miare has their support It's
tiene su apoyo Dalas y miare miare tiene
not that none of them okay
su apoyo No es que no tenga ninguno vale
eh Dalas Win michu wimu has their support  It
eh Dalas Win michu wimu tiene su apoyo
will be more or less or it will go by time or
será más o menos o irá por época o lo
whatever okay but there is always a part
que sea vale pero siempre hay una parte
Okay when I have had conflict with
Vale cuando yo he tenido conflicto con
youtuber Well there are always people who
youtuber Pues siempre hay gente que me
support me people that the other there is never
apoya a mí gente que al otro nunca hay
100% that is unanimous in any damn
un 100% que sea unánime en ninguno [__]
eh Even in true crime we have seen
eh Incluso en true crime hemos visto
cases where there are people who support such I
casos que hay gente que apoya a tal O
mean that always each person the
sea que siempre cada persona los
confessed murderers have a fan club they have a
asesinos confesos tienen club de fans
fan club I mean it is not about
tienen club de fans O sea que no es por
comparing eh saving the distance that no Of course
comparar eh salvando la distancia que no
we are talking about the extremes
Claro estamos hablando de los extremos
that there will always be people who do not
que siempre va haber gente que no nos
behave us and say what comparison because no
porten y digan qué comparación porque no
no Of course they are going to say Elena comparing
no Claro van decir la Elena comparando a
Ana with murderers No of course we are
la Ana con asesinos No claro estamos
talking about eh people's thoughts
hablando de eh pensamientos de la gente
and positions when it comes to giving opinions
y posicionamientos a la hora de opinar
when the topics are public okay eh
cuando los temas son públicos vale eh
always then once people come out
siempre entonces una vez que salga la
talking I understand that if she finds
gente hablando Yo entiendo que si a ella
Yuji's version credible and good Fran's version does not but it is not like that When
yuji la de Fran no pero no es así
I was in the sanctuary once we
Estando yo en el santuario una vez nos
came across a video that I posted a little and
salió un vídeo que puse un poco y le
I told Fran not to even watch the video because I'm
dije yo a Fran ni mires el vídeo porque
going to tell you  what she's going to say without you
te voy a decir lo que va a decir sin que
seeing it and she went and took it she passed it
sin que lo veas y fue y cogió lo pasó
like this to adante pi pi pi and she said what
así para adante pi pi pi y dijo lo que
I told her I was going to say and it's
yo le dije que iba a decir y es
simply because of Fran's thought
simplemente por el pensamiento de Fran
on the network about the left the right I don't
en rede sobre la izquierda la derecha no
know I don't know how much And that Yuji right now
sé no sé cuánto Y que yuji ahora mismo
Well he has a same sex partner and
Pues tiene una pareja del mismo sexo y
just like he did with Coyo he planted
tal cual ha hecho a coyo se ha plantado
a banner that she planted on him the
un banner que le ha plantado ella la
flag in the background which is a montage that she
bandera de fondo que es un montaje que
made she planted the
ha hecho ella le ha plantado ella la
flag in the background lgtv and such And there she
bandera de fondo lgtv y tal Y ahí se
positions herself there it is that is the la la the
posiciona ya está esa es la la la el
debate it doesn't matter already what then already the
debate da igual ya lo luego ya la la
internal fight if this banking movement comes out it comes
pelea interna si sale este movimiento
out I don't know what she will be in
bancario se sale No sé qué ella se
charge of forcing herself to square it in
encargará de forzarse para cuadrarlo en
defending each thing of one and and criticizing her of
defender cada cosa de uno y y criticarla
Look that they are leaving me
de Fíjate que me están dejando a mí
a lot in the comments box these
mucho en la caja de comentarios estos
days that I have to see how I am
días que yo hay que ver cómo estoy
defending that if I don't realize
defendiendo eso que si no me doy cuenta
that Fran has changed her attitude with
de que Fran ha cambiado su actitud con
Yui when Yuji has found a partner I mean really
yui cuando yuji se ha echado pareja digo
seriously it is the summary that
de verdad en serio es el resumen que
they make of the story that is what they have
hacen de la historia eso lo que han
understood  that yuin already accepted that the
entendido que yuin ya aceptado que el
sanctuary was
santuario era de
Fran's then everything else you how you
Fran entonces todo lo demás tú cómo
deal with that there Fran gets angry because she
casas que ahí Fran se enfada porque ella
gets a girlfriend at what point do you come to
se echa novia en qué momento llegas tú a
that
esa
conclusion Of course but but I also
conclusión Claro pero pero también te
tell you that what I'm getting at is that if yui
digo que a lo que voy es que si yui
were denying the sanctuary no no no not at
estuviese negando lo del santuario no no
all I paid for it the guy will be a liar I'm
no para nada Lo pagué yo será mentiroso
going to see the papers Well we're still
el tío voy saar los papeles Pues todavía
going to be clear here Elena
vamos a hacer claritos aquí Elena
also okay if I'm paying my
también vale si yo le estoy pagando a mi
ex-wife
exmujer
an average of good paying I'm
una media de bueno pagando yo le estoy
paying her 2500 more or less 3000 but
pagando 2500 más o menos 3000 pero
apart from that I'm giving her an average of
aparte yo le estoy dando una media de
10,000 bucks a month for her to put
10.000 pavos mensuales para que lo meta
in a safe or for safekeeping
en una caja fuerte o para que lo guarde
or for her to use the children or
o para que ella lo empleen los niños o
whatever I find out that she's
lo que sea me encuentro con que el
eaten up the money I find out that she
dinero se la ha comido me encuentro con
has a new partner to whom she
que tiene una nueva pareja a la que le
gives a 40,000 bucks car Hey
regala un coche de 40.000 pavos Oye
Forgive me but I see it completely
Perdóname pero veo completamente
understandable that the attitude changes
explicable que que se cambie la actitud
not in terms of But that's not because you
no en cuanto a Pero eso no es porque tú
get a partner  that's not because you
te eches pareja eso no es porque tú te
have a partner if you had been into
eches pareja si te hubiese aficionado a
playing bingo I would have broken up with you
jugar bingo también te hubiese cortado
too You understand what I'm saying it's not
Igual me entiendes lo que te que no son
jealousy that people want to add
celos que la gente lo que quiere darle
fuel to the fire to the story that Fran
el tinta a la historia de que Fran por
is acting like this out of jealousy of course and
celos está actuando así claro y
Forgive me I don't understand I don't understand man
Perdóname no entiendo no entiendo hombre
Forgive me of course or rather it seems like
Perdóname claro o sea es que parece que
we're making it out to be something rare or
lo estamos poniendo como algo raro o
something strange okay Let's see no no it doesn't
algo extraño vale el A ver no no no se
change just because you have a partner it
cambia por el hecho de tener pareja se
changes because the [ __ ] It's that this
cambia porque [__] Es que es que esta
lady suddenly appears giving a
señora de repente aparece regalándole un
car to this one this new partner who
coche a este a este esta nueva pareja
is a
que que es
student and a man Forgive me man
estudiante y hombre Perdóname hombre
when you don't have an income that
cuando tú no tienes unos ingresos que te
allows you to afford Telo you can't
permitan costear Telo no le puedes
give a car to anyone Or at least not
regalar coche tú a nadie O al menos no
demand that your ex give you
exigirle a tu ex que te tiene que dar
more because you can't afford to pay for a
más porque no te llega para pagarle un
car for your girlfriend it's really a pain in the ass
coche a tu novia es que manda [__] es
she herself in the interview
que ella misma en la propia entrevista
says that man Fran has to
dice que es que hombre que Fran tiene
maintain he has to raise her
que mantener que tiene que subirle la
finger because you have to maintain
deo porque ti que mantener nivel cl el
your level and that of your new partner
nivel tuyo y el de tu pareja nueva
man Forgive me no matter how LGBT
hombre Perdóname por más lgtb que
you are that you only have  quear if
seas que ver Solo tienes quear si la
these people do not change you just have to
gente esta no cambia solo tienes que
sit and wait for the moment Ana
sentarte a esperar al momento Ana
Cotilla is very good people Yes I have I
Cotilla es muy buena gente Sí yo tengo
have a very good opinion of her but do
tengo un muy buen concepto de ella pero
not tell anyone because they say that
no se lo digga a nadie porque dicen que
we are but we are collaborating according to the
somos per estamos colaborando según el
man of the chili we are
señor de la guindilla estamos
collaborating we are making friends we
colaborando vamos haciendo amigas
eat together on Sundays let's go if we
comemos los domingos juntos vamos que si
collaborate someday because we feel like it
colaboremos algún día porque nos dé la
what does it have to do with all that
gana qué tiene que ver en todo eso
collaborate when the indiscreet fichot what is it about she
colabor cuando el fichot indiscreta de
took the blue or the
que va la cogió del azul o del
fusia But the thing is that I do not have
fusia Pero es que yo no tengo unos
super hyper meac thoughts contrary
pensamientos super hiper meac contrario
to the indiscreet nor is she a person whose
atel indiscreta ni es una persona que
values ​​​​for me are very far from what
sus valores para mí se alen mucho de lo
I think they have been insulting each other for
que yo pienso se han estado insultando
a year exactly or I mean I can I
un año exactamente o sea yo puedo yo
can have the same opinion or not with
puedo tener la misma opinión o no con
Carmen regarding issues maybe
Carmen respecto a temas a lo mejor de
about Rocío Carrasco Antonio David and
que de Rocío Carrasco Antonio David y
some matise because maybe some of you do
algunos matise porque a lo mejor algunos
not understand me
no me entiendes
but in that photo of the car you all
pero en esa foto del coche todos
avoided reading what it says that the car was
evitaste leer lo que dice que el coche
given to her by her sister
se lo regaló su hermana no aparece
no sister appears in the photo Lady
ninguna hermana en la foto Lady no
no sister appears in the photo I
aparece ninguna hermana en la foto
understand that when she talks about  sister is a
entiendo que cuando habla de hermana es
translation error, I have
una un error de la Traducción yo s lo he
seen it as sister but I have
visto como hermana pero yo lo he
understood it as a translation error
entendido como un error de traducción
from Thai to a term of endearment that
del tailandés a una palabra cariñosa que
your
le haga su
partner makes, I think, eh, I think, eh. Hey, be careful,
pareja creo eh creo eh Oye cuidado que a
maybe it is true that your
lo mejor sí que es verdad que lo regaló
sister gave it to you but she takes the photo with Yuji
la hermana pero se hace la foto con yuji
picking up the car and opening the bow.
recogiendo el coche y abriendo el lazo
Forgive me with respect to indiscreet, but
Perdóname que respecto a indiscreta pero
if it's that to me you think she is one of the best
si es que a mí me parece de las mejores
people that we have met here on the
personas que hemos conocido aquí en
internet, I mean, I don't understand.
internet o sea no entiendo Cuál es el
What is the difference? I mean, if I saw
Cuál es la diferencia O sea si yo Viera
the indiscreet say that
tel indiscreta decir que habría que
a woman should be beaten until her
pegarle a una mujer Hasta que sangre la
mouth bleeds, well, maybe I wouldn't get together with
boca Pues a lo mejor no me juntaría con
her, she wouldn't be with us. Of course, of course, whatever
ella no estaría con nosotros Claro claro
she thinks about the
sea a mí es lo que opine ella de tema
Roco Carrasco issue, she may be different from me in
roso Carrasco sea diferente a mí en
some aspects because maybe she is
algunos aspectos porque a lo mejor en
not valid in all of them. But let's go as if they were
todos no vale Pero vamos como si fueran
all aspects. I mean, in the end they are issues
todos aspectos O sea al final son temas
that maybe we do not agree on the one about Roco Carrasco
que a lo mejor en el de roco Carrasco no
and maybe in
estamos de acuerdo y a lo mejor en el
Sofia's, with you know what I'm saying, whether it is yes,
de Sofia su con s sabes que te digo sea
yes, that's why  we debate is that no I don't
si si por eso debatimos es que no no
understand What is the difference what is the
entiendo Cuál es la diferen cuál es la
comparison between Yana Cotilla that the
comparación entre el yana Cotilla que la
comparison does not exist It is that they
comparación no existe Es que ellos
simply unite out of hatred and by
simplemente se unen por odio y por
sides
bandos
Exactly
Exacto
Exactly it is that we have not gone
Exacto es que nosotros no nos hemos ido
to ally ourselves with anyone to see the day that we
a aliarnos con cualquiera a ver el día
see us when you
que nosotros nos veáis cuando tú te
fought with Peppa we went to
peleaste con la Peppa yendo nosotros a
look for you or when the LoL and
buscarte a ti o cuando se peleó la LoL y
Tania fought and we went to look for Tania to
con la Tania y noos a buscar la Tania
come collaborate with us
para que venga a colaborar con nosotros
there yes there yes but meanwhile
ahí sí ahí sí pero mientras tanto
we have never gone to look for
nosotros no hemos ido a buscar nunca
collaboration or comp parentoo treatment with
colaboración o trato comp padreo con
people because they get along badly with you
gente porque se lleva mal con vosotros
simply with those who get along well
simplemente con los que se llevan bien
with us which is totally
con nosotros que es totalmente
different don't you F next week in 15
distinto no te F la próxima semana en 15
days she is back they have already done that they
días está de vuelta eso ya lo han hecho
do it when they begin to lose
lo hacen cuando empiezan a perder
relevance Ah okay when they feel
relevancia Ah vale que cuando se sienten
little they close the accounts according to
poquita cosa cierran las cuentas según
one day it is very fast and fun yes that yes it
un día es muy rápida y divertida sí eso
has me I do not like it very much already
sí tiene mí no me gusta mucho ya
s very fast fun I agree
s muy rápida divertida estoy de acuerdo
with her in everything but neither eh subject subject
con ella en todo pero tampoco eh tema
Antonio David flores Rocío Carrasco
tema Antonio David flores Rocío Carrasco
I do not  I'm going to agree with her on
yo no voy a estar con ella de acuerdo en
nothing, nothing or very few things, is there
nada en nada o en muy pocas cosas hab
some point that we have in common but I don't
algún punto que tengamos en común pero
think so, but subject, outside of that,
no creo pero tema Fuera fuera de eso
outside of the fusia side, otherwise, they
Fuera del lado fusia demás han ellos
are very similar when it comes to thinking, they have
somos muy parecidos a la hora de pensar
responded divinely, it left it in the
han respondido divinamente lo dejó a la
air,
altura del betún
what Ana responded to me, Ana responded to me,
qué me respondió Ana Ana me respondió a
I haven't seen it, it's me who doesn't
mí yo no lo he visto es yo que no la
follow her, I don't follow
sigo yo no sigo a
Ana, she responded to me after what they
Ana a mí me respondió después de lo de
sent me was a
porque a m que me mandaron fue una
screenshot,
captura de pantalla
mm, what she responded to me was a
mm lo que me respondió fue una captura
screenshot but I don't know who it was, I don't know
pantalla pero no sé quién fue que no sé
if it wasn't you, or are you telling me
si no fuiste tú oes me estás diciendo
that you don't know,
que no sabes
eh, it would be Karime. Well, maybe it was
eh sería Karime Pues a lo mejor fue
Karime, I don't
Karime no lo
know, they sent like a screenshot of her
sé mandaron como una captura de que ella
posting a tweet but it wasn't like a
puso un tweet pero no era como una
very, very forceful response. The truth is,
respuesta muy muy contundente La verdad
or anything like that, it was
ni nada por el estilo era
like, I don't remember, I honestly don't
como no me acuerdo la verdad no me
remember, but well, if you could send me
acuerdo pero bueno si me podéis mandar
what she responded, we'll see if
queé es lo que respondió lo vemos si
someone has Ana's response to what
alguien tiene la respuesta de Ana a lo
Javi said, of course
que dijo Javi claro
H. Yes, yes. Well, the worst thing is that this guy is even more
H Sí sí Bueno el betún tiene más más
brilliant.
lustre que
people are already laughing at him
es este tío ya la gente ya se ríe de él
people already know what it is it's surprising no longer
la gente ya saben lo que es sorprende ya
has nothing er said Javi's channel
no no tiene nada er dijo canal de Javi a
called Cotilla Well then it's a tie there's
llamó Bueno pues ya está el empate ya
a tie well what he said
está el empate bueno que lo que decía
well what Javi's channel Ana Cotilla
bueno que canal de Javi Ana Cotilla le
called him Oh I don't understand what he says my
llamó Ay no entiendo lo que dice que me
name was something I don't know it's written no Let's
llamo algo No sé lo pone escrito no A
see if we can expand the chat no
ver si podemos ampliar el chat no
no Well then it's a tie there's
no Bueno pues ya está el empate ya está
a tie well what he said the
el empate bueno que lo que decía el
tie is there
empate ya está
[ __ ]
[__]
noip I was watching the
noip estaba viendo el
debate channel conversation with Ricky Ed
canal debate conversación con Ricky Ed
ri he was saying that he had an
ri estaba contando que tenía una chica
18 year old girl
de 18 años contrato de
confidentiality agreement what was included in
confidencialidad lo que entraba dentro
the contract in theory and so on and they send me an
del contrato en teoría y demás y me
exclusive exclusively like he
exclusiva en exclusiva como que
said this thread dalis veira p you dalis
dijo este hilo dalis veira p tú dalis
veira gets Javier canino dalis veira
veira se pone Javier canino dalis veira
me what a level me dalis veira gets
yo que vaya nivel yo dalis veira se pone
talking to Tania with this one with the one with
hablar con la Tania con este con la con
Antonia with with But also super
la Antonia con con Pero además que super
well received in the chats I mean but do
bien recibido en los chats o sea pero
n't have the slightest doubt eh they
que no te quepa la menor duda eh lo
receive it but with a red carpet but that
reciben pero con alfombra roja pero eso
is to dedicate the entire day no I mean that's no longer to
es dedicarle todo el día entero no O sea
say well for example and
eso ya no es decir pues por ejemplo y
I am all day working almost
estoy todo el día entero trabajando casi
normally but of course on all
normalmente pero claro en todos los
channels now suddenly I am here
canales ahora de de repente estoy aquí
now suddenly I am with juanquin
ahora de repente estoy con juanquin
campo on the main channel about the
campo en el canal principal sobre el
Daniel Sancho topic now suddenly
tema Daniel Sancho ahora de repente
I am in the salsería with the Ricky Edi thing
estoy en la salsería con lo de Ricky Edi
now suddenly I come to TR salseo and
ahora de repente me vengo a TR salseo y
we talk about la rosito I mean they are va Va
hablamos de la rosito O sea son va Va
but no no but that is a full Javi
pero no no pero eso es un full Javi
oliveira No full full yes yes yes yes yes I have
oliveira No full full sí sí sí sí
been dead well the exclusive
sí he quedado muerto bueno la exclusiva
of Javier canino that I don't know who it is the
de Javier canino que no sé quién es la
exclusive javel canino is Adal veira it is not
exclusiv javel canino es Adal veira no
the same no I don't know I don't know the
es el mismo no no lo sé No lo sé la
exclusive exclusive
exclusiva exclusiva
of exclusive of what has happened on my
de exclusiva de lo que ha pasa en mi
channel somewhat friendly conversation megab
canal conversación medio amigable megab
bombshell Javier oliveira has a
bombazo Javier oliveira tiene un
confidentiality agreement with Dallas
contrato de confidencialidad con Dallas
signed he just let slip to the
firmado se le acaba de escapar al
lawyer and d started calling him furiously
abogado y d lo comenzó a llamar furioso
to get off the live the
para que se baje del directo la
awkwardness of the moment can be felt
incomodidad del momento se puede sentir
this must have happened while I
esto debe haber ocurrido mientras que yo
was wasting time here with
estaba perdiendo el tiempo aquí con
you entertaining and I missed
vosotros entreteniendo y me he perdido
that part of the debate because  the lawyer
esa parte del debate porque el abogado
was suffering in the chat because he
estaba sufriendo en el chat porque no
couldn't get in and surprise you through
podía entrar y sorprender a través de
streamyard eh yes he has a fixed link
streamyard eh s que tiene un enlace fijo
for the streamyard and the lawyer wanted to
para el streamyard y el abogado quería
make an appearance like a
hacer una aparición así en plan en plan
judini plan Here I am to put you to
judini Aquí estoy yo para ponerte para
read you the riot act Ricky Edi
leerte la cartilla Ricky Edi
Oh what a lot of prominence we have
Ay qué asal de protagonismo tenemos
my mother what a lot of prominence a
madre mía qué de protagonismo un enlace
fixed link says we have to crash no
fijo dice que tenemos para estrellar no
that's
eso es
because the Claro program you already know leave it
porque programa Claro ya se sabe déjalo
leave it how happy I am I'm in
déjalo que feliz yo tengo yo estoy en el
your streamyard with you and with the lne and
streamyard tuyo contigo y con la lne y
in Pablo's with Pablo Fran and Cristina
en el de Pablo con Pablo Fran y Cristina
and I don't pay anyone because I never know I never
y no pago a nadie porque nunca se nunca
remember because you have no shame that's why
me acuerdo porque no tienes vergüenza
sometimes Pablo c tells me
por eso algunas veces Pablo me c me dice
I'll pay the crisis Maybe I'll give him like
yo pag la crisa A lo mejor le deo como
last time 200 euros another time I owed him
la última vez 200 eur otra vez le debía
30 and something again depending on the months
30 y tanto otra vez depende de los meses
that have passed without paying because
que hayan pasado sin pagar que ya llevo
I've been a few if I'm not mistaken it will
unos cuantos yo si no me equivoco ya
be two or three without paying him Well
llevaré dos o tres sin pagarle Pues tú
don't worry because this first of the month
no te preocupes que este primero de mes
the lne and I will write to you to
te escribimos la lne y yo para
remind you that  you pay for at
recordártelo que lo pagues tú por lo
least another four months in a row is that
menos otros cuatro meses seguido es que
in this I don't get so involved because this
en este no me meto tanto porque este
look man in this something was wrong I don't
fíjate hombre en este fallaba algo no me
remember what it was what
acuerdo lo que era lo que
access man La La La Movida is that
acceso hombre La La La Movida es que
Of course you Imagine if I'm doing
Claro tú Imagínate si yo estoy haciendo
a live from the Stream since
un directo desde el Stream ya que
we have with together well you you you
tenemos con juntos pues tú te tú te
could take it and do p p and get in No no it
podrías [__] y hacer p p y meterte No
's that I can open a live on
no es que yo puedo abrir un directo en
telesalseo of course of course I'm going right now you're going to be
telesalseo claro claro yo ahora mismo me
able to Ortega gave him the lao and I told him
poder Ortega le dio laeso y le dije
Ortega for God's sake don't make a mistake
Ortega por Dios no te vayas equivocar
that he's going to open it for me the other day the other
que me vay abrir laa el otro día el otro
day Pablo and Cristina did a live
día Pablo y Cristina hicieron un directo
on my Twitch and they noticed and I say
en mi Twitch y se dieron cuenta y digo
Damn What were people telling me
[__] Que que me estaba la gente diciendo
no she she wrote to me says you did a
no ella ella me escrib dice has hecho un
very short live on Twitch I was
directo muy corto en Twitch yo estaba
here doing preparing I don't remember
aquí haciendo preparando No me acuerdo
what video and I was here with the obs
qué vídeo y estaba aquí con el obs
recording click okay I was here in my
grabando click vale estaba aquí en
underwear and suddenly
calzoncillo y de repente me habla la
Cristina speaks to me and says you did a
Cristina y me dice has hecho un directo
very short live on t I don't know what Of course but I did
en t muy corto no sé qué Claro pero yo
n't understand it clearly  and I said
no lo entendí claro y yo dije Me acaba
Everyone just saw my tail you know and I
de ver todo el mundo el rabo sabes y me
go on Twitch Of course because I say
meto en Twitch Claro porque digo ya le
I've already clicked on broadcast or whatever by
he dado yo aquí a emitir o lo que sea
accident and someone saw something You know and or
sin querer y se ha visto algo Sabes y o
maybe I was here poking my
a lo mejor me estaba aquí metiendo redos
nose in and I didn't realize you know and
la nariz y no me he dado cuenta sabes y
all of a sudden I go on Twitch And it's that
de repente la la me meto en Twitch Y es
they had made a mistake and
que ellos se habían equivocado y habían
Cristina had opened a live Twitch
había abierto Cristina un directo Twitch
not that for those who don't know the
no es que para los que no conozcan el
show when you enter Well you have
programa cuando tú entras Pues tú tienes
all the logos there if you make a mistake
ahí todos los logos si tú te equivocas
if you give her TV salsa the salsa or
si tú le das teles salsea la salsería o
the lanne give her mine I lanne or in
la lanne le da mío yo la lanne o en el
case that they have the show with
caso de que ello tien el programa con
Pablo and Cristina well they can enter whatever
Pablo y Cristina pues pueden entrar en
channel and you In fact I
el canal que sea y tú De hecho una vez
remember once I was there coming from
me acuerdo Yo que estaba yo que venía de
Trium's house and me and you opened live you
casa de trium y me y abriste directo tú
and the and the l or you Carmen for a second that
y la y la l o tú la Carmen un segundito
this little creature we get into the
que le criaturita esta nos metemos la
lasne and I brave nerve if you
lasne y yo valiente caradura si no os
can't even see each other you have each other  blocked each
podéis ni ver os tenéis bloqueada la una
other do you remember we did a
a la otra tú te acuerdas que hicimos un
live on my channel and the lasne arrived and
directo en mi canal y llegó la lasne y
I didn't know when he paid us eh It's when he
yo no le cuando nos pago eh Ya es cuando
paid us elar and and I didn't I didn't read the
nos pago elar y y yo no yo no leía la
lasne and then I uploaded the comment
lasne y luego subí el comentario yo
because I read it and uploaded the comment to the
porque la leí y subí el comentario a
screen Well they say out there that it's that
pantalla Pues dicen por ahí que es que
I have to block the neev and I told you as a
yo tengo bloquear la neev y te dije de
joke of course it's that I have it blocked and they
broma claro es que la tengo bloqueada y
believed
se la han creído
the creature
a la criatura
no but listen to me In fact didn't you do
no pero escúchame De hecho no hiciste tú
with the lasne with Carmen a live on
con la lasne con la Carmen un directo en
telesalseo while I was at
telesalseo mientras que yo estaba en
home opening with Carmen I opened it
casa de abriendo con la Carmen lo abrí
the la lne that you can't Of course you
yo la la lne que no puedes Claro pues
opened people I salute him I appeared after a
abriste gente le salseo yo aparecí al
while I mean it's possible Oh God but trust
rato o sea se puede Ay Dios pero fíate
you what this one knows that this is what we
tú lo que este sabe que es a lo que
're going for that everything is the same as look at the
vamoso que tod igual que mira el
individual saying that I have
individuo esto diciendo que yo tengo
blocked the alne this saying that you
bloqueada la alne esto diciendo que tú
have a confidentiality agreement
tienes un contrato de confidencialidad
Well that's all Javi
Pues así es todo Javi
that's how they handle everything Yes but they
así se manejan con todo Sí pero que me
see me well for example Ricky edy says
ven bien por ejemplo el Ricky edy dice
yesterday no to everything I asked you but
ayer no a todo lo que le preguntaba pero
Ricky can you answer me this is that I
Ricky sabes contestarme a esto es que yo
don't see you is that I haven't seen a video of
no te veo es que yo no he visto un vídeo
yours is that and he takes and jumps in the middle of the
tuyo es que y coge y salta en medio del
director to see come on But give me the clip
director a ver venga Pero ponme el clip
luar Put the clip I realized I
luar Pon el clip me di cuenta me di
realized now you have to swallow it straight
cuenta ya tienes tú que tragarte directo
from the salsería for you to take that which is
de la salsería para tú [__] eso que es
a crutch that you always have you
una muletilla que siempre tienes le
know the kids you know the
sabes a la chavalería le sabes a la
kids that if you know it
chavalería que si le sabes
will be a very good night I say I don't like
va quedar muy buena noche digo yo no
as the rinconeros say saa good
como como dice los rinconeros saa buenas
night it's not Ricky Ed's channel if I see it he
noch no es el canal de Ricky Ed yo si lo
sees it the Ricky Ed channel this
veo lo ve el canal de Ricky Ed este
man doesn't have a dur ganar pill I just
hombre no hab ni un dur ganar pill Acabo
saw it on x well well well I'm going to the
de ver en x bueno bueno bueno vo voyo la
camera Because I don't want to be seen
cámara Porque no quiero que se me vea
laughing too much it's better that you see it alone and we're
reír mucho es mejor que lo veis solo y
going to listen to the video clip Thank you
vamos a escuchar el cli de vídeo Gracias
for sending me this link,
por enviarme este enlace
kiddo we have seen this
pichón esto lo hemos visto
okay what I was saying is that with me you don't have to
vale lo que decía es que conmigo no lo
sign it because I am
tienes que firmar porque yo estoy
obligated to maintain confidentiality
obligado a mantener la confidencialidad
with you but I understand that you sign them I
contigo pero entiendo que los firmes
understand that that  sign
entiendo que que firmes contratos de
confidentiality agreements with all Christ [ __ ] and I
confidencialidad con todo Cristo [__] y
understand that I signed them
entiendo que lo fir que los firmaras tú
jav I understand that anyone would sign it it's
jav entiendo que lo firmara cualquiera
normal it's normal
es que es lo normal es que es lo normala
I would do it you would do it or have you
yo lo haría tú lo haría o lo has
done it yes yes if you haven't done it that's it
hecho si si lo si no lo has hecho ya
if you haven't said it I'll tell you Look
está si no lo has dicho te lo digo Mira
how he realizes that the
cómo se da cuenta de que no le cuadra el
verb tense doesn't fit you had it you did it the verb tense fits
tiempo verbal teía lo has hecho cl
Of course it doesn't
cuadra el tiempo verbal Claro que no te
fit you son noale cu what tense well
cuadra hijo noale cu cuál tiempo bueno
the ler len on Twitter H posted something like that he
el ler len en Twitter H puso algo así le
added to what Pablo says of I understand
añadió a lo que dice Pablo de entiendo
that you signed it okay eh he put he
que tú lo firmaras vale eh él puso él le
adds I understand that you signed it with
añade entiendo que tú lo firmaras con
Dallas Of course the laser no the laser they
Dallas Claro que sí el láser no el láser
add it with Dallas in a t that he
le la añad con Dallas en un t que ha
put whether if it doesn't fit they tell you and
puesto sea si no le cuadra te lo dicen y
out but apart it's that
fuera pero a parte es
but apart it's that it doesn't apply not
que pero a parte es que no aplica ni
even in the sense of what
siquiera en el sentido de que de qué
topic I veto
tema veto
nor go on any topic Dallas made
yo ni vas ningún tema Dallas hizo
public that your relationship was better
público que vuestra relación era mejor
before and you precisely because you do what you
antes y tú precisamente porque haces lo
want and what you value you
que quieres y lo que estimas le
disappointed him he said in the interview
decepcionaste dijo él en la entrevista
everything everything everything comes  that the
todo todo todo llega a que la
counterparty what is when they
contrapartida cuál es cuando a ti te
tell you or me even now that they
dicen o a mí incluso ahora que me lo
are telling me that now I am making
están diciendo que ahora estoy haciendo
more content of that is not that always
más contenido de ese no es que siempre
gives the reason to Dallas the
le da la razón al Dallas la
counterparty what is my weapon to give it to
contrapartida cuál es mi arma dártela a
you of course I give it to Dallas It is
ti pues claro que se la doy al Dallas Es
that you are not seeing clear you are not
que tú no estás viendo clar tú no estás
seeing how the panorama is so as not to
viendo cómo está el panorama para no
give anything to anything Of course but it is that apart from
darse al nada Claro pero es que aparte
in this case with Ricky the
en este caso de con lo de Ricky los
videos that I am crossing with
vídeos que yo me estoy cruzando con
Ricky It is not for me to take sides d
Ricky No es por yo ponerme de parte d
but for taking
sino por ponerme parte
my side but it is that also Of course but the thing is that
mía pero es que además Claro pero es que
for them that is a great attack that they
para ellos eso es un gran ataque que te
make on you is you have several things one you have
hacen es tú tienes varias cosas una has
lost two sentences for the right to
perdido dos sentencias por derecho al
honor
honor
mm you do not have to compete and then the
mm no tienes para competir y luego la
other is that they always agree with dada
otra que siempre le dan la razón al dada
with that they come to the debates now
con eso vienen a los debates ahora ya
for example things happen like and And that is what they are
por ejemplo pasan cosas como y Y eso van
throwing of course with that they are throwing I have to
tirando claro con eso van tirando Yo hay
see with the r eh he says but what did I say
que ver con el r eh dice pero qué dije
in the rwi Rick says I don't know I did not see it
yo en el rwi Rick dice No lo sé no lo vi
and I need to edit the debate
y yo necesito editar el el debate
edit it well of the stick as you saw the
editarlo bien del palo como viste el
piece  that edited Dallas of the of the of
trozo que editó el Dallas de lo de de lo
delox of I have this folder but
de delox de tengo esta carpeta pero
create folders no but yes but no but
crear carpetas no pero sí pero no pero
I have this capture but then I don't
tengo esta captura pero luego no la
have it what happens is that of course it is very
tengo lo que pasa que claro es muy
difficult to find an editor that is
difícil encontrar a un editor que me
going to edit it perfectly with what
vaya me lo vaya a editar perfecto con lo
I have in mind you know like you
que yo tengo en cabeza sabes en plan de
know I never find I don't know if the dara will
sabes nunca encuentro no sé si el dara
edit it himself or someone But it
se lo editará el solo o a quién Pero
would be super fun because it was
estaría superdivertido porque es que fue
one after another pam pam pam and they
una una tras otra pam pam pam y han
had to take out what Pablo said
tenido que sacar lo que dijo Pablo
after the debate to turn it around
después del debate para darle la vuelta
to grab on to something instead of going
para agarrarse a algo en vez de ir
commenting really you can't see it now I'm
comentando verdad no se ve ya lo
asking really without the intention of laughing at
pregunto de verdad sin ánimo de reírme
anyone or anything I really can't hear
de nadie ni nada De verdad no se escucha
clearly what is being
claro lo que se
said I understand it at first you
diciendo Yo lo entiendo a la primera
see I have no doubt what is being
verá yo yo no tengo la menor duda de lo
talked about Pablo tells you I
que se está hablando Pablo te dice yo
also mean I understand that you would
también lo o sea yo entiendo que lo
sign it as if saying You who are
firmaras como diciendo Tú que eres
famous would understand that you would sign it
famoso entendería que lo firmaras
too clo that I do it the one that I
también clo que yo se lo haga el que yo
propose to you cont do to your
le proponga cont hagas a tus
workers to your contacts to the
trabajadores a tus contactos a las
people with whom you relate of course
personas con las que te relaciona claro
no no that you  you had a
no no que tú tuvieses un contrato
signed contract with Ala, I just don't understand it.
firmado con ala es que no lo entiendo
Of course, of course, I'm going
Claro claro clar yo vamos yo en el
live. If I'm honest, I did
directo yo si te digo la verdad sí que
realize that Pablo left because he
me di cuenta que Pablo se fue porque
started talking to Dallas, not through
empezó a hablar con el Dallas no por
messages, which Pablo says shamelessly.
mensaje que lo dice Pablo descaradamente
Could you hold back a little when
que te podrías cortar un poco cuando
someone sends you a message? My son, no, don't
alguien te manda mensaje hijo mío no no
say what they're saying to you through
digas lo que te están diciendo por
messages, but I really didn't understand Pablo
mensaje pero yo realmente a que Pablo
claiming that I have a contract.
afirmara que yo tengo un contrato yo no
At no point did I even run away
lo entendí en ningún momento vamos ni
because he had
corté directo corriendo porque nos había
left us a ball or anything like that. But anyway,
dejado pelota ni nada por el estilo Pero
what's normal for
bueno pero que lo normal de canales de
gossip channels after that debate is that they would have
salseo después de ese debate es que se
started to analyze the debate and
hubieran puesto a analizar el debate y
that they would have said, look, look here,
que se hubieran puesto mira mira aquí
Jav asks him and he doesn't know how to answer.
jav le pregunta y no le sabe contestar
Look here, Ricky said this but he
mira aquí Ricky dije esto pero no lo
can't keep it. Look, the complaint is a
puede mantener Mira la denuncia es
lie. Look, the restraining order is a
mentira Mira la orden de alejamiento es
lie, but no, no, no, no, not one channel has
mentira pero no no no no ni un canal ha
commented on that because it would be
comentado eso porque sería
chlorine. They have gone to Sab, they have gone. Why are they going
clora han ido a sab han ido para que van
to comment on that when the
a comentar que cuando el contrato de
confidentiality agreement is up, Ricky says that
confidencialidad el Ricky dice que no se
the police cannot be told, not a lawyer.
le puede contar la policía no un abogado
How are they going to comment on that? Well, let's go.  let's
Cómo van a comentar esoi pues vamos a
grab onto what Pablo said and that's how we
agarrarnos lo que dijo el Pablo y así
spend the afternoon we have to get
echamos la tarde
out of this somehow v and
hay que salir de esto como sea v y que
I swore that I didn't have anything signed
yo juré que yo no tenía nada firmado
But well that's what I'm telling you so come on let's
Pero bueno es lo que te digo o sea venga
imagine that I have signed something what the
imaginemos que yo tengo firmado algo qué
hell is it that I have signed or rather what is it that I don't talk about or
[__] es lo que tengo firmado o sea de
what topic don't I
qué es lo que no hablo o qué tema no
said it would even be Elena which I'm
trato dije incluso sería Elena que estoy
sure exists because logically
seguro que existe porque por lógica
so many hours live and so much
tantas horas en directo y tanto
content it surely exists on
contenido seguro que existe por parte
my part on dala's part of having said on
mía por parte de dala de haber dicho en
some occasion Uy well I was talking
alguna ocasión Uy pues estuve hablando
to dala on the phone yesterday and he sent me
ayer con el dala por teléfono y me mandó
an audio and he said no I don't know what Or look on
un audio y me dijo no no sé qué O mira
one day Dallas told me I don't know
tal día el Dallas me dijo No sé alguna
something I know like about our relationship
cosa yo que sé como de nuestra relación
no well it's understood that the contracts you can't
no pues se entiende que los contratos no
talk about no longer what I do in
puedes hablar de ya no de lo que haga de
the videos no Of course In fact some
los vídeos no Claro De hecho algunos
contracts are specifically stipulated
contratos están precisamente estipulados
so that there is no evidence of that
para que no exista evidencia de esa
relationship of any kind Of course okay And they are
relación de ningún tipo Claro vale Y se
signed freely Why Well because
firman libremente Por qué Pues porque
there are people who relate with another
hay personas que relacionen con otra
donal tranp eh he had a
donal tranp eh tenía un contrato de
confidentiality contract with a woman that he
confidencialidad con una mujer que se
slept with and that's why they've convicted him
acostó y es por lo que lo han condenado
now because  the woman sued him, in other
ahora porque la mujer lo demandó a él o
words, Donald Trump will have a better contract.
sea Donald Trump tendrá mejor contrato
In fact, the trial will come. I'm telling you that we
vindr de hecho el juicio ya te digo que
will discuss everything later, but not because
esto lo comentaremos todo después más no
we get tangled up and we can't, we have to
que nos enredamos y no podemos hay que
see what we are doing, chicka. Yes, of course.
ver que estamos nosotros chicha Sí claro
In fact, the contract by which
De hecho el contrato que por el que
Dallas won the trial against the other girl, do you
Dallas ganó el juicio a la otra chica te
remember? Only a judge has to decide. Of
acuerdas solo tiene que decidir un juez
course, she
por Claro que estuviese que ella
violated the contract by
infringió atentó contra el contrato al
making a video. Talking about their relationship,
hacer un vídeo Hablando de su relación
of course, you have to take it to
por Claro que estuviese tú lo tienes que
trial. That's not like if
llevar juicio Eso de no es que si pasa
anything happens, I don't have the money to pay
cualquier cosa no tengo para pagar
because Dallas doesn't. Let's see if you don't do
porque Dallas no a ver si tú no haces
anything wrong, what the hell is Dasas going to say?
nada malo qué [__] va a decir dasas
Dasas can say all sorts of things, but there has to
dasas puede decir misa pero hay que
be proof that you were the one who
tener pruebas de que has sido tú la que
leaked the information. Of course, yes, he
has filtrado la información ahora Claro
has them. It's because you leaked it, of
si las tiene Es que la has filtrado
course. I understand that when Pablo says
claro Yo entiendo que cuando Pablo dice
gaps, he's
lagunas
referring to things that they could
se refiere a cosas a las que se podían
hold on to. No, I don't know. I don't know. I don't know
agarrar no no lo sé No lo sé no sé a
what Pablo is referring to with that. I'm not a
queé se refiere Pablo con eso yo no soy
lawyer, I have no idea, the truth is, I
abogado yo no tengo ni idea la verdad lo
said it. I hope J also signs a
he dicho Espero que J también firmar
contract because if not, you're going to know.  that's
contrato porque si no vas a saber lo que
good I hope J also made
es bueno Espero que J también le hiciera
Dallas sign the contract he said no I
firmar el contrato a Dallas ha dicho no
mean again I got a little lost
o sea otra vez que me perdí un poco
wait no no no wait Wait wait
espérate no no no espera Espera espera
that
esa
confidential wait with all Christ [ __ ]
espera confidencial con todo Cristo jod
you will sign it Javier I understand that you
lo firmaras tú Javier entiendo que lo
would sign it anyone is that normal is that
firmaras cualquiera es que eso normal es
normal I would do it you would do it or
que eso normal yo lo haría tú lo haría o
have you done it I said say sign the
lo has hecho lo he dicho di a firmar el
contract you will give because if not you're going to know
contrato daras porque si no vaas a saber
what's
lo que es
good yes yes yes of
bueno sí sí sí
course they believe that contracts only
claro ellos creen que los contratos solo
affect me I mean they believe that
me lo me lo o sea ellos creen que los
contracts are only like when he
contratos solamente son como como cuando
sends you homework there you have it for
te manda los deberes ahí lo tien per
example yes I have signed a
eemplo si yo si yo he firmado un
contract with Dallas only I am
contrato con Dallas solamente el
affected Dallas is not affected no no he accepts it he does not
afectado soy yo a Dallas no lo afecta no
accept it He does not accept it
no la acepa no la acepa No la acepa que
this is something that I also tried to
esto es algo que también lo intenté
explain to Ricky I think he didn't understand
explicar a Ricky creo que no lo entendió
Ricky that the contract is for both of them they
Ricky que el contrato es para los dos lo
have to fulfill it both
tienen que cumplir los dosamente
effectively Dallas can't make a
efectivamente Dallas no puede hacer un
video with his 11 million
vídeo con sus 11 millones de
subscribers to a girl to tell about their
suscriptores a una niña para contar su
relationship he couldn't Of course
relación no podría Claro claro
exactly it can be for
exactamente poda es para los
both of them Well the suspicion is not  that he
dos Bueno pues la sospecha no es que lo
says it clearly but something is intuited that he misses
diga claramente pero algo se intuye
his
echar de menos para su
friends what's
amiguis me qué te
wrong with you God well anyway I have to
pasa Dios buen en fin que te tengo que
leave you Javi okay let's talk come on
dejar Javi vale que que hablamos venga
a kiss come on greeting bye well Uh well it
un beso venga saludo chao bueno Eh bueno
seems that d didn't take it very well
parece que d no le ha sentado muy bien
that the lawyer talks too much
que el abogado hable más de la cuenta
as always the fish dies by the mouth
como siempre por la boca muere el pez
as always the fish dies by the mouth Oh oh oh oh oh oh I did
como siempre el pez muere por la boca Ay
n't know what to say I've
Ay Ay Ay Ay Ay que ya no sabía qu decir
seen yours I've seen mine I've
he visto el tuyo he visto el mío he
seen his I've seen the other one I
visto el de él visto el del otro yo lo
have it signed but it's not very good I'll
tengo firmado pero no es muy bueno el
check it for you next one Oh I've seen
próximo te lo reviso yo Ay he visto el
yours but V of
tuyo pero V
course and the other one said get off
claro y el otro dicho bájate Ya bájate
Now get off there and stop putting your foot in it
ya de ahí y deja de meter la pata que te
you like It's a golden minute
gusta Te gusta un minutito de oro madre
my goodness what he likes a golden minute he's already
mía lo que le gusta un minuto de oro lo
counted Wait Wait Don't
tiene contado ya Espérate Espérate No te
worry Juan Enrique come now for
preocupes Juan Enrique vente ahora para
me live I'm going to talk to you about the
mi directo que te voy a hablar de la
demonetization of Ortega's channel okay
desmonetización del canal de Ortega vale
so you can later tell
para que puedas después decírselo al
your friend Elton's stalker okay then
acosador de tu amigo Elton vale después
we'll talk  my live from your friend the
vamos a hablar mi directo de tu amigo el
stalker the guy Joel okay I wasn't going to
acosador el ton Joel vale no pensaba
name him here but don't worry
nombrarlo aquí pero no te preocupes que
I'll name him do you want me to tell you what to
yo lo nombro quieres que te diga de qué
talk about dedicate an afternoon to the
hablar dedícale una tarde a la
demonetization of Ortega like you did
desmonetización de Ortega como hiciste
with Tania I have dedicated an afternoon
con Tania yo yo le he dedicado una tarde
to Tania let's go in her dreams in her
a Tania vamos en sus sueños en sus
dreams in her dreams let's go it's that
sueños en sus sueñ simos vamos es que
man I have not dedicated an afternoon to the
tío Yo no le he dedicado una tarde a la
demonetization of of don't worry that
desmonetización de de no te preocupe que
I am going to dedicate an afternoon to the
yo le voy a dedicado una tarde al
stalker of his friend the stalker the
acosador de a su amigo el acosador el
guy Joel But what is the demonetization
ton Joel Pero cuál es la desmonetización
of Ortega what is happening
de de Ortega que es lo que pasa derechos
copyright is made face or
de autor se hace cara o
what man is comparing it with
qué hombre lo está comparando con lo de
and but it's that
y pero es
when Also me when they told
que cuando Además yo cuando me dijeron a
me in the chat Because later I will put it
mí en el chat Porque después Lo pondré
in the video because I said it in a
en el vídeo porque yo lo lo dije en un
live before they even told me
directo antes incluso de que me dijeran
This they told me Hey you know Catania the
Esto me dijeron Oye sabes catania la
demonetized the first thing I thought I
desmonetizado yo lo primero que pensé te
swear Javi was how they put click from
lo juro Javi fue en como ponen click de
tele5 and shorts and things like that well I say
tele5 y de shorts y cosas de esas pues
YouTube must have given him some
digo YouTube le habrá dado unas
warnings or whatever or without giving it you
advertencias o lo que sea o sin darla tú
know how YouTube is managed and they
sabes cómo se maneja YouTube y te han
told you Look, get rid of the monetization and guaca
dicho Mira fuera la monetización y guaca
Ortega when he went to request the
el Ortega cuando fue a solicitar la
monetization of the car they told him
monetización del car que le dijeron
where is my gun going to
dónde va mi arma
monetize in the content of another that's it that was what I
a monetizado en el contenido de otro ya
said and
está eso fue lo que dije y viene el
Elton comes to tell me Oh well look
Elton a decirme a mí Ay Pues mira de la
Ortega doesn't talk about demonetization How come I
desmonetización Ortega no habla Cómo que
don't talk to an altad there are more there are more
no hablo con un altad hay más hay más
viewers in the sun you see more
espectadores en la salías sol ve más
people tonight I say it there when I
gente esta noche lo digo allí cuando yo
put a click here Imagine if I put
pongo un cli aquí Imagínate que yo pongo
right now here a piece of Ave
ahora mismo aquí un trozo de de Ave
Maria by David Vival the copyright jumps on me
María de David vival me salta el
the monetization of the video goes to
copyright la monetización del vídeo se
David Vival of course that's how
la lleva David vival claro sea así
the rights work so they have
funciona los derechos a tan le han
taken the monetization from the channel I mean
quitado la monetización al canal O sea
his channel can't monetize because it doesn't
su canal no puede monetizar porque no
comply with the
cumple las
rules what are you comparing me to is that you
normas a qu me estáis comparando es que
see how there are people I think there are
ves como hay personas yo creo que hay
more stupid people in the world who more
más personas tontas en el mundo que más
or less conq don't you have the slightest doubt you don't that the
o menos conq no te que la menor duda no
la  Tom has me this is
la la tiene Tom conmigo este es
horrible look at what we are here
horroroso fíjate tú lo que estamos aquí
criticizing how people have understood
criticando de có la gente ha entendido
this and the conclusions that are drawn and you
esto y las conclusiones que se saca y
have someone here who is comparing you
tienes aquí a uno que te está comparando
to the Claro if the monetization
lo de la Claro si la monetización te la
can be taken away from you in a video because I
pueden quitar en un vídeo porque le
dedicated an afternoon to it and that I dedicated an
dediqu una tard y que yo le dedique una
afternoon to
tarde a la
Tania to the Ortega relationship but the
Tania a lación de Ortega pero lo hace el
main one does it please now you
principal por favor tú ahora te
take Ortega they have
coges Ortega han
removed and react please until
quit y reaccione por favor hasta que no
we have a
tengamos
hunger
esac hbre
[Music]
[Música]
my mother what one finds out Thank you d
madre mía lo que se entera uno Gracias d
really I called him to stop
de verdad lo llam para que deje de
talking but what's wrong with you What's wrong with you happens to you
hablar pero qué te pasa Qué te pasa pas
everyone knows that now it is understood so
eso lo sabe todo el mundo ya se entiende
many things of course that is understood
la tantas cosas claro que se entiende
so many
tantísimas
things what is understood Now it is understood so
cosas lo que se entiende Ya se entienden
many things Lena of course Yes because they are
tantas cosas Lena claro Sí porque están
implying wait I am removing and
dando a entender espérate voy quitando y
putting the camera like this is better they are
poniendo la cámara as es mejor están
implying that of course your attitude is
dando a entender que claro tu actitud se
justified because you have to keep your
justifica porque tú tienes que tener la
mouth shut because you have signed the
boca cerrada porque tú has firmado el
contract with Dallas Dallas really has you
contrato con Dallas el Dallas te tiene
by the balls  But
pillado por los [__] de verdad Pero
then I have Dallas caught too Of
entonces lo tengo pillado yo al Dallas
course Dallas
también No claro el Dallas jamás te
can never do anything to you either of course I mean
puede hacer nada a ti tampoco claro o
imagine I could if I have that
sea imagínate yo podría si yo tengo ese
contract to conf a Stream coneras that we
contrato de conf un Stream coneras que
are going to change all the data And
le vamos a cambiar todos los datos Y
of course his channel listen to me but he can't do
claro su canal escúchame pero no te
anything to you I could criticize him I
puede hacer nada Yo podría criticarle yo
could attack him no and suddenly turn
podría atacarle no y de repente ponerme
against him because he can't
en contra de él que es que él no puede
say anything about
hablar nada de
me no he
mí no no
can't and you would earn more no I mean it would be
puede y ganarías más no O sea sería
my master move no Then
sería la jugada maestra mía no Entonces
imagine on Twitter with a lock so he ca
imagínate en Twitter con candado para
n't see it and you don't know how distressing it is that you
que no lo vea y no sabéis lo angustioso
take out the photo of your ex-boyfriend
que es que saques la foto de tu exnovio
and you don't know who he is this is not [ __ ] to
y no sepas quién es no tiene [__] esto
have to make a contract Eh
para tener que hacer un contrato Eh
well bu Oy oyyy How are things you're going to
bueno bu Oy oyyy Cómo está la cosita te
be bald in Do d qued centario
V a quedar calvo en Do d qued centario
that they have done in the
que han hecho en el chat de
redneck chat of these people don't have to have [ __ ]
paleto de no tienen que tener [__]
to have to sign a
esta gente para tener que firmar un
confidentiality agreement trust you the
contrato de confidencialidad fíate tú la
mentality the poor mentality you
mentalidad la mentalidad de de pobre
know what I mean
sabes lo que te quiero decir mentalidad
small mentality for you they interpret that a  a
pequeña para tú ellos interpretan que un
confidentiality agreement is only
contrato de confidencialidad solamente
held with someone who has a lot of
se tiene con alguien que tenga mucha
[ __ ] under the rug not someone who
[__] debajo de la alfombra no alguien
wants to preserve their private life
que quiera preservar su vida privada
no one who doesn't want to get in the middle like I
nadie que no quiera salir en medio como
'm not talking to you about D I'm
no te estoy hablando Ya de D te estoy
talking to you about Cristiano Ronaldo it's not that he has to
hablando de Cristiano Ronaldo no es que
have a lot of [ __ ] about it's not that he
es tiene que tener mucha [__] de no es
simply doesn't feel like
que simplemente lo mejor no le apetece
knowing frung on a YouTube channel
saber frung en un canal de YouTube a los
two days later or in a tabloid
dos días o en una prensa del corazón
Well he doesn't want to see if there's an of it has to
Pues no quiere ver si ha un de tiene que
be to cover up bad information Exactly
ser para tapar información mala Exacto
shady with poor 18
turbia con pobres niñas de 18
year old girls the lawyer lawyer roll in the
años el abogado abogado rollo de en la
mouth signed a
boca firmado un contrato de
semi-slavery contract not a
semiesclavitud no de
confidentiality
confidencialidad
slavery giggle giggle
esclavitud risita la risita
what semi-slavery contract would it be that
de qué contrato de semiesclavitud sería
he sends me to make the videos
que él me mande hacer los vídeos me
sends me to make the scripts sends me to
mande a hacer los guiones me mande a
this sends me to that no I mean look at
esto me mande a lo otro no O sea fíjate
you it would be as simple as what
tú que sería tan sencillo como lo que
Ricky said No not to deal with the topics
dijo Ricky No no tratar los temas en los
that I can't talk about No of course and I
que no pueda yo hablar No claro y yo le
told him Well and what topic not and what topic don't I
dije Bueno y qué tema no y qué tema no
deal with and he couldn't answer you even one but it's
trato y no supo contestarte ni uno pero
not saying Well then it is  what they
ya no es decir Bueno pues es lo que
say about you but [ __ ] is that you in a
dicen de ti pero cabrón es que tú en un
live video you said in an
directo en un vídeo has dicho en un
edited video that I always agree with
vídeo editado que yo siempre en todo le
Dallas even in things he does
doy la razón al Dallas hasta en lo que
n't have it and when it's an issue in
no la tiene y cuando ya es un tema en el
which he can't defend himself I don't deal with it That's what he
que no se puede defender no lo trato Eso
said damn you say things without You
dijo [__] que dices las cosas sin
know Now we understand why
Sabes Ahora entendemos por qué ha subido
the price of duct tape has gone up
el precio de la cinta
what a joke brought
americana qué graci traído
Ay Ay Ay Ay Ay that pissing pissing very good he
Ay Ay Ay Ay Ay que meeo meeo buenísimo
says but he can't talk bad about each
dice pero que no puede hablar mal entre
other no no no he can't
ellos no no
talk bad about each other let's
no que no puede hablar mal entre ellos a
see finally Someone with lucidity in the
ver por fin Alguien con lucidez en el
chat they can't talk bad about each other
chat no pueden hablar mal entre de ellos
at least if there was a contract it
por lo menos si hubiese un contrato
would mean that between them not that Javi is
significaría eso entre ellos no que Javi
subject to Dallas Dallas would be
esté sometido a Dallas Dallas estaría
equally subject to Javi in ​​the case that
Igualmente sometido a Javi el caso de
they had a
que tuvieran un contrato de
confidentiality contract it would oblige them both
confidencialidad les obligaría a los dos
equally of course equally of course these
igual claro por igual claro es que esta
people believe that it is a
gente se creen que es un
contract trust you how covered I
contratoa fíate tú lo cubierto que yo
would be no Then no Oh imagine
estaría no Entonces no Oh imagínate
why one of the greatest people
porque una de las personas más grandes
no and most powerful when it comes to the world
no y más poderosas a la hora del mundo
of criticism and gossip and so on no
de las críticas y los salseos y demás no
eh Well really if I fought with him
eh Pues realmente si me peleara con él
The only problem I would have was that I
El único problema que tendría era que yo
couldn't talk about him or him about me no no but
no podría hablar de él ni el de mí no no
also according to his theory you
pero es que además según su teoría tú
could insult him let him humiliate him and
podrías insultarlo dejarlo humillarlo y
he couldn't do
él no podría hacerte
anything to you how surreal man Of course because
nada qu surrealista tío Claro porque en
the confidentiality contracts don't
los contatos de confidencialidad no
include that I can't insult him
incluye que yo no lo pueda insultar
of course I could insult him and he could insult me
claro yo lo podría insultar y él a mí
but we couldn't say anything about each
pero no podríamos decir nada al uno del
other of course I mean I would be super vinds
otro claro o sea estaría yo super vinds
imo then of course of
imo entonces
course they're not seeing it
claro es que ellos no lo están viendo
from Dallas' side they're seeing it
desde el lado de Dallas lo están viendo
from the side that I'm submitted to
desde el lado que yo estoy sometido
exactly Ricky today after
exactamente de Ricky hoy después de
telling this guy yesterday that I had
estar diciendole este muchacho ayer que
seen him eating the banana
lo había visto comiendo el plátano
literally the other one said some
literalmente al otro me dijo una cosas
very nice things to me I still doubt that that
muy bonitas Yo sigo dudando que ese
man is a lawyer and he is a lawyer he's a
hombre sea abogado y es abogado es
lawyer and a star of social networks
abogado y y estrella de de las redes
metal carpenter look at him look at him look at him look at
metálico míralo
him the lawyer
míralo míralo míralo míralo el abogado
to [ __ ] look at him look at him he pees he pees look at him look at him great little
para [__] míralo míralo se mea se mea
thing eh What a little thing because he
míralo gr cosita eh Qué cosita porque es
's reacting to a clip  or to a
que está reaccionando a un clip o a una
blockbuster news from Javier canino
noticia bombazo de Javier canino
a Maybe it could be his grandson aunt
un A lo mejor podría ser su nieto tía
surely
seguramente
Eh This is going to stay with Princessita
Eh Esto se va a quedar lo de Princesita
and all these
y toda esta
people have an audio of d and Javi already but he
gente tiene un audio de d y Javi ya pero
has a contract
tiene contrato
d is going to stay with Princessita and all
d se va a quedar lo de Princesita y toda
these people are going to stay in Braga Oh
esta gente se va a quedar en Braga Ay
how I want to start in K Oy or what
qué ganas tengo de empezar en K Oy o
for Oh When I start in K
para qué Ay Cuando yo empiece en K te va
a lot of
a salir muchas
things are going to come out I understand That is true that is what they
cosas Tengo entendido Eso sí es verdad
told me I understand that
eso me lo han dicho tengo entendido que
Tania this and I don't know if Elton the cream
Tania este e no sé si el Elton la crem
of the crop are going to Kick to make
de la crem se van a Kick a hacer
content about us I suppose of course
contenido de de nosotros Supongo claro
what are they going to make content about the one they
de queé van a hacer contenido el que
make on
hacen en
YouTube I'm coming now it won't take long eh
YouTube voy vengo ahora no tardo nada eh
Yes but of course I mean the difference what would it be I
Sí pero claro o sea la diferencia cuál
mean if on YouTube it is what they
sería O sea si en YouTube es el que
make I mean here you are going to react
hacen o sea aquí tú te vas a reaccionar
to things that maybe you can't
a cosas que a lo mejor no puedes
react to on YouTube for whatever reason not
reaccionar en YouTube por lo que sea no
the first of the
el primero de la
Well he did it remotely Eugenia
Bueno lo hizo a distancia Eugenia lo
did it remotely he did it the one has its
hizo a distancia lo hizo la un tiene su
merit
mérito
eh bad vibes I know this mj if you have to
eh mal rollo se esto mj si tienes que
walk around with a contract with history but
andar con contrato con historia pero
look at one thing  if Pepa and I had
mira una cosa si la [__] y yo hubi
signed a confidentiality agreement
firmado un contrato de confidencialidad
and Lolo had signed another
y la Lolo hubi firmado otro contrato de
confidentiality agreement then
confidencialidad pues hubi pasado las
things would have
cosas que
happened very well very well very well
pasado muy bien muy bien mu
[ __ ] exactly what happens is that since
[__] exactamente lo que pasa que como
they don't have a contract Well they go around
ellos no tienen contrato Pues le van
telling her that her friend sends her a photo looking
contando que su amiga le manda una foto
sorry with her mother with a
dando pena con su madre con una
bottle of water she's a jerk that's why the
botellita de agua es churra por eso los
rest of us don't say it because it's not like
demás no lo decimos porque no es que
we have education and principles because we have a
tengamos educación y principio porque
signed contract to what we do I mean
tenemos contrato firmado a lo que sí O
fate you what are you saying fate you
sea fate tú que están diciendo fate tú
the [ __ ] that they have to have that
la [__] que tienen que tener que se
Bandan With a contract and it's like man our
Bandan Con contrato y es como hombre a
liver each other for God
nosotros el hígado uno a otro por Dios
look look I put something out my face like
mira mira saque algo la cara como
saying Oops what I just said okay if it
diciendo Ups que acabo de decir vale si
's true we should have done it
es verdad deberíamos haberlo
Well what do you think about them going to do
hechoo Bueno qué te parece que se vayan
live shows here no I don't
a hacer con directos aquí no que no lo
understand let's see I understand that I
entiendo a ver yo entiendo que yo
understand that Tania will be looking for the
entiendo que la Tania estará Buscando el
method but of course Tania is not going to bring an
método pero claro Tania no va a llevar
audience to ki I mean realize that
público a ki o sea date cuenta que ya
YouTube no longer has it in it's a platform where
YouTube no lo lleva en es una plataforma
you take your audience from YouTube
a la que tú coges tu público de YouTube
and you take it but already  even though
y te la llevas pero ya apes de que
you have a base Tania doesn't have a base
tienes una base Tania no tiene una base
Tania has had for a few months she had
Tania ha tenido durante unos meses tuvo
200 or 300 viewers Javi Oliveira
200 o 300 espectadores Javi oliveira
full Javi Oliveira you know but that's
full Javi oliveira sabes pero eso ya se
over now come on he can dedicate
acabó vamos ya puede dedicarle directo
7 hours live Jai Oliveira that no that doesn't
de 7 horas Jai oliveira que que no que
reach 100 he has no talent he's not
no llega a 100 no tiene talento no tiene
funny he has no charisma it's quite
gracia no tiene carisma es bastante
unpleasant to listen to you know
desagradable de escuchar sabes
so here the TR will have a viewer of
entonces aquí va a tener un espectador
3000 people Javi even if they
el TR 3000 personas Javi que aunque se
left to have 3000 people the
fuesen para tener 3000 personas la
simple idea doesn't seem a little bit to you it
simple idea no te parece un poquito nos
makes us a little bit creepy Yeah but like and
da un poquito de grima Sí pero como y
we're going to go to kik to get
nos vamos a ir a kik para que salgan
things out he says but because of why you go to
cosas dice pero por de porque te vayas a
kik if you put something out or say something that
kik si tú sacas algo o dices algo que
we interpret as not right for you to do we're
nosotros interpretemos que no está bien
not going to sue you or I know these
que hag no vamos a demandarte o se estos
s who think no you can't notify them to have
s que piensan no no se puede avisar para
your kik account taken down
que te tiren la cuenta de
no Let's see copyright you can't I
kik no A ver copyright no se puede
understand that all
entiendo que cu a de todas las de todas
the platforms have rules of
las plataformas tienen unas normas de
coexistence and those are not those are for by for
convivencia y esas no esas son por por
right or rather no platform can't
por derecho o sea no una plataforma no
allow you to abuse another
puede permitir que tú vejes a otro
user, it can't allow it to another
usuario no puede permitirlo a otro
user, anyone, they can't
usuario a cualquiera no lo pueden
allow it by law So what do
permitir por ley Entonces qué pretenden
these people intend to do on kik that are
hacer en kik esta gente que se s las
normal, you're going to insult there without any
normal tú vas a insultar allí sin que no
repercussions, I don't know the rules of K
haya repercusión no sé las normas de K
I know that for example in terms of copyright,
Yo sé que por ejemplo en tema copyright
no, it doesn't exist, you know the subject, you know, you don't
no no existe sabes el tema you know you
have a copyright rule, you can
no tiene Norma de copyright tú puedes
perfectly well play music on you know,
poner música perfectamente en you know
but you can't, on you know, they
Pero tú no puedes a ti en you know te
catch you talking with a certain
pillan hablando con determinada
conversation, they report your account,
versación a ti te te denuncian la cuenta
how do you say it, they report it to
te la Cómo se dice te la reportan al
support and they ban you. Of course they manipulate you.
soporte y te banean Claro que te manea
Yes, let's go, I understand that in K,
Sí vamos si viene yo entiendo que en K
even though the copyright issue doesn't exist,
por mucho que no exista el tema
if you dedicate yourself to watching
copyright Si tú te dedicas a ver
Disney movies, Disney comes and sues you.
películas de Disney viene Disney te pone
Yes, yes,
una demanda Sí Sí
clarify exactly, in fact, on You Know,
clarar exactamente de hecho en You Know
Aron to a boy, look, you know, they don't have
Aron a un chico fíjate tú que no tienen
copyright But because he started
derechos de autor Pero porque se puso a
watching a game and it's known that
ver un partido y se conoce que a lo
maybe someone reported it or something on you know,
mejor alguien reportó o algo en you know
eh, look, you know that the
eh fíjate tú que tú sabes que las
audiences, unless  if it were you the
audiencias a no ser que fueses tú las
audiences are 30 people Yeah
audiencias son 30 personas Sí
sure topic of insult in topic of insult
claro tema de insulto en tema de insulto
and stuff like that I don't know how far they
y esas cosas no sé como hasta dónde
will allow kit but man I understand that it does
permitirán kit pero hombre entiendo que
n't make any sense because you
es que no tiene ningún sentido porque t
report it Javi It's not what
lo reportes Javi No es lo que soporte
kik supports it's what you send to
kik es a lo que lo que tú mandes al
support you understand what I
soporte usted me entiendes lo que te
want to tell you let's see K can have a
quiero decir a ver K puede tener una
more or less lax moderation just like
moderación más o menos laxa igual que
YouTube has YouTube doesn't have a
tiene YouTube YouTube no tiene aquí un
moderator here watching you you can say whatever you
moderador mirándote tú puedes decir lo
want Now if the other
que te dé la gana Ahora si la otra
person reports you they analyze the live and
persona te reporta analizan el directo y
see that you are breaking the rules they
ven que tú estás incumpliendo las normas
can ban you Of course but that's
te pueden banear Claro que sí pero eso
not because it's me I don't know kik but I'm
no es porque sea yo no conozco kik pero
telling you kik Twitch
te digo kik Twitch
eh I live Evo I don't know how the others are
eh vivo Evo no sé cómo son las otras
all the platforms by law they have to
todas las plataformas por derecho tienen
comply with that because if not imagine you
que cumplir eso porque si no imagínate
can denigrate whoever wants no
se puede aquí denigrar al que quiera no
noo Anyway Elena what is it that what is it that they do
noo De todas maneras Elena qué es lo que
n't do on
qué es lo que no hacen en
YouTube let's see they think they have the
YouTube a ver ellos creo que tienen la
hope that the kik accounts
la esperanza de que las cuentas en kik
are safe I think they go for it  the
están seguras yo creo que van por con la
dem monetization of Tania that
dem monetización de Tania el que aquí se
anyone can be struck here And they
le pueda poner un strike a cualquiera Y
think that kik accounts are
ellos piensan que las cuentas de kik son
a strength that no gentlemen that on
una fortaleza que no señores que en
any platform they ban you there they go Yes yes
cualquier plataforma te banean por ahí
yes I am completely
van Sí sí sí estoy completamente
convinced that they go to another
convencida de que se van a otra
platform because they think that they escape
plataforma porque cree que acab escapan
our reach but if we see
de nuestro alcance pero si vamos a ver
if I do not report anything on YouTube
si yo no le reporto nada en YouTube
either no nor I do not
tampoco no ni yo lo que es contenido no
report content now yes it is true that I
le reporto ahora sí que es verdad que
think they do it based a bit on that I do
creo que lo hacen en base un poco a eso
not know if it also has to do with other
no sé si también tendrá que ver otros
reasons like that it
motivos como que
could if it were that I were
pueda si fuera que yo les estuviera
striking them Or I reported them Well
metiendo strike O yo les reportara Bueno
but I no no I never do anything I do not
pero yo no no no hago nada nunca no
report anyone You know Then I do not
reporto a nadie Sabes Entonces no
understand the Oh we are going here that like
entiendo el Ay nos vamos aquí que como
Well they have taken away your monetization
Bueno te han quitado la monetización
because it does not comply with the rules without more but
porque no cumple las normas sin más pero
anyway what are you looking for you
vamos de todas formas que tú buscas tú
look right now quickly terms and
buscas ahora mismo rápido términos y
conditions rules of coexistence in
condiciones normas de convivencia en
Kick come on I play with you whatever you
Kick vamos me juego contigo lo que tú
want that appears that it is not
quieras que aparece que no está
allowed to insult or the typical
permitido insultar ni lo típico armas de
firearms how nice it would have been to
fuego lo bonito que hubiera sido
dedicate yourself to gossip and make content and
dedicarse al salseo y hacer contenido y
cure yourself  topics they tried if they
curarte los temas lo intentaron si lo
tried what happens is that no he's not
intentaron lo que pasa es que no no le
going to obsess eh he says they're going for the 5
va se obsesionar eh dice van por los 5
of the subscribers said by Loli well
de los suscriptores dicho por Loli pues
if he doesn't have subscribers at 1 euro they're going to get
si no tiene suscriptores a 1 eur se van
paid Of course if they don't have
a que les pag Claro si no tienen
subscribers on YouTube there Here they're going to
suscriptores en YouTube allí Aquí van a
have five viewers but literally I
tener cinco espectadores pero literal O
mean I'm not saying it like when they say Ah
sea no lo digo como cuando se dice Ah
five to exaggerate no no that they're going to
cinco por exagerar no no que que lo van
have literally five let's see
a tener literal cinco a ver yo para
why Oh please ban that multi-account
que Ay por favor banear la multicuenta
of Antonio trano how annoying Antonio
esa de Antonio trano que pesado Antonio
Antonio Pablo whatever your name is How annoying
Antonio Pablo como te llames Qué pesado
How annoying eh always the same every
Qué pesado eh siempre igual todos los
day he comes to me live with that
días se me viene al directo con esas
nonsense But those are Antonia's tits
tonterías Pero eso son tets de la
No well yes I suppose things that he
Antonia No pues sí Supongo cosas que
puts and they pay attention to him Well, what do I know
pone y le dan bolilla Pues yo que sé
listen to me what was I going to
escúchame que qué es lo que te iba a
tell you about you being you Javi
decir de lo de tú siendo tú Javi
oliveira You are not capable of taking
oliveira No eres capaz de llevarte a la
people
gente a
even you with the repercussion that you have it
aun tú con la repercusión que tú tienes
is very difficult to drag people from one
es muy difícil arrastrar la gente de una
platform to another mu to a
plataforma a otra mu a una plataforma
new platform rare the kids still eh
nueva rara a los chavales todavía eh
but the lady no longer I mean the public
pero a la señora ya no O sea el público
that  we have to be interested or not, I mean, the
que tenemos interesarse o no o sea los
kids are still into kiik
chavales todavía lo de kiik lo mueves
but the ladies aren't, but how nice it would have
pero a las señoras no pero con lo bonito
been and maybe they would have done
que hubiera sido que y a lo mejor les
well like there are other channels
hubieran ido bien como hay otros canales
for example, damn, he's avid. Speaking clearly, he does
por ejemplo [__] es avid Hablando claro
his thing, he doesn't mess with anyone, he makes
va su rollo no se mete con nadie se hace
his videos about royalty, about gossip, about what they
sus vídeos de la realeza de los salseos
're talking about on TV and such. And he's doing
que estén hablando en la tele y tal Y le
great with notes, you know, and he
va de [__] madre a notas sabes y y se
takes his money home, peace, and
lleva su dinerito para casa paz y y
talking about the heart and the gossip about what they
hablando del corazón y del cotido de lo
say on TV, the magazine and this,
que digan en la tele la revista y este
these people, they dedicated themselves to poison and
esta gente se se dedicaron a el veneno y
things like that, and that's how it's gone for them, but
a las cosas así y y así les ha ido pero
it's that every day, every day they
es que todos los días todos los días
have content to talk about.
tienen contenido para está hablando
Well, yeah, sure, they do the same thing
Bueno sí claro ellos hacen lo mismo que
I do, but for example, I talk about what you
hago yo pero yo por ejemplo hablo de lo
're talking about, not you, and they
que estás hablando tú no y ellos se
dedicate themselves to seeing what you said to
dedican a ver qué has dicho tú para
criticize you. He's telling you that if I
criticarte te está diciendo que si yo
do a debate with a guy they don't even know, they're
hago un debate con un tío que ni conoce
going to watch it on the guy's Channel, I mean,
se van a verlo al Canal del tío o sea yo
tomorrow I do a debate with albertito
mañana hago un debate con albertito otra
again and they look for albertito's channel to
vez y buscan el canal de albertito para
watch it from  albertito that's it let's
verlo desde albertito es eso vamos a
watch it from albertito's channel save
verlo desde el canal de albertito ahorra
With a
Con contrato de
confidentiality agreement he laughs he laughs because
confidencialidad se ríe se ríe porque
of course he would not
claro lo in
comply with it the window already heats
cumpliría la ventana ya caldea muchísimo
the room a lot a fan there and another one
la habitación un ventilador ahí y otro
here on this side the fan We've already heard it
aquí en este lado el ventilador Ya lo
Damn What do you want your ch have you seen
[__] Que tú quieres tu ch has visto
the don't say no you put me for
el no digas que no tú me pones para
candy and I stop it can be seen that I want to
chuche y yo para ya se ve que se quer
[ __ ] the fat girl can you send the apartment or
manar la niña gorda podis mandar piso ni
PayPal
PayPal
Eh yes and with a stick since
Eh sí y con un palo ya que
that Bol scrotum is cool and yesterday
chul el escroto esa Bol y ya ayer cran
Ronaldo cran I don't know how it will go today but yesterday
Ronaldo no sé cómo irá hoy pero ayer
Cristiano Ronaldo created
Cristiano Ronaldo se creó por la tarde
the YouTube channel in the afternoon and at night he had
el canal de YouTube y por la noche tenía
10 million subscribers 10 hours 10 million 10 hours
10 millones de suscriptores 10 horas 10
10 million What do you
millones 10 horas 10 millones Qué te
think he has the record eh the record was
parece tiene el récord eh el récord lo
held by another for fast I mean for so
tenía otro de rápido o sea de tanta
much In such a short time he has the
cantidad En tan poco tiempo tiene el
YouTube record what will he do with that amount I'm
YouTube qué hará con esa cantidad yo le
going to close him down and then man it gives me the creeps we have to
voy a cerrar y después tío me da cosilla
help the new ones
hay que ayudar a los nuevos
man that but a lot of cloth eh it's that these are
tío eso pero mucha tela eh es que son
some numbers that I say  but man
unas cifras que digo yo pero tío
imagine when what libai said
Imagínate cuando lo que ha dicho libai
when he takes
cuando lleve a
Messi how many people can have the same no the same the
Messi cuánta gente puede tener igual no
same my
igual igual mis
balls maybe he says in Messi and Cristiano
[__] igual dice en Messi y Cristiano
Ronaldo in a video the two chatting Ah
Ronaldo en un vídeo los dos Charlando Ah
okay okay No but I mean I mean
vale vale No pero me refiero me refiero
in the sense of Look over here what
a en el sentido de Mira por aquí qué
Cristian Te Be careful with the music but 22
Cristian Te Cuidado con la múica pero 22
20 more than 22 trust you have two plates
20 más de 22 fíate tú tiene dos placas
of 100 and 22 million [ __ ] look at the
de 100 y 22 de millón [__] mira el
counter eh Look at the counter Javi my
contador eh Mira el contador Javi de mi
soul But how is this going to be
almao Pero cómo va a ser esto
man 22 million man what an outrage
tío 22 millones tío qué barbaridad
million But you know what an outrage
millones Pero tú sabes qué barbaridad es
this is 22 No but if it's not that anymore it's not like it's
estáa 22 No pero si ya no es eso ya no
22 yeah no Look how Javi goes up
es que sean 22 si que no Mira cómo sube
every second every time he
Javi en cada segundo cada vez que
updates
actualiza
Look there have been almost 2000 subscribers suddenly
Mira han sido casi 2000 suscriptores de
this eh
esto eh
Look look look how it goes up of course it goes up to
Mira mira mira cómo sube claro sube a a
1000 per second Yeah yeah approximately
1000 por segundo Sí sí aproximadamente
100 100 per
100 100 por
second 1500 per
segundo 1500 por
second amazing man what's up this guy
segundo pasada tío qué pas este tío
himself  to upload videos at the rate
mismo se pone a subir vídeos al ritmo
I upload Elena and what does this
que subo yo Elena y que gana este
man earn But have you seen the
hombre Pero tú has visto las
views of the videos he uploaded
visualizaciones de los vídeos que subió
yesterday no wait let's see Let's see it
ayer no espera vamos a
is You are Cristiano Ronaldo
verlo A ver es You are Cristiano Ronaldo
or rather Cristiano no You are Cristiano
o sea cristiano no You are
You are Cristiano or rather
cristiano You are cristiano o sea
Ur
Ur
Ur there it is let's
Ur ahí lo tiene
see the
a ver las
views man has uploaded a
visualizaciones hombre ha subido unos
few videos in one day Look he has
cuantos de vídeos en un día Mira ha
uploaded the first video 17 million the
sub el primer vídeo 17 millones el
second video of 40 seconds 2 million
segundo vídeo de 40 segundos 2 millones
3 million I suck at uploading videos but
3 millones apesto que subir vídeo pero
for uploading in just a second he will surely
por subir así de segundo seguramente lo
upload it in
subirá en habla
English 7
inglesa 7
million 17 million views it could be
millones 17 millones de visit puede ser
money I understand that he has
dinero entiendo que tiene la
monetization activated well I
monetización activada bueno
understand they must have activated it suddenly
entiendo la habrán activado de golpe
Because look at your ces of course not but it has to
Porque fíjate tu ces claro no pero tiene
come with a contract I don't believe that
que venir con contrato yo no me creo que
this V of course and why because yesterday he uploaded
este V claro y porque porque ayer subió
This video where he opens the
Este vídeo donde abre la placa de
YouTube license plate of the million the plate damn no matter how
YouTube del millón la placa [__] por muy
fast it arrives to you it won't arrive in the
rápida que te llegue no te llega por la
afternoon That's why I'm telling you is that there was the one that
tarde Por eso te digo es que estaba el
comes through Amazon and he has the
que viene por Amazon y tiene el de
Amazon one there in the corner no man
Amazon allí en la esquina no hombre
noada this one already came with a contract came
noada este ya venía con contrato venía
with a contract and obviously with a
con contrato y evidentemente con una
forecast that  the million exceeded it well
previsión de que el millón lo superaba
practically Well I don't know in the
pues prácticamente Pues no sé en la
first hour of
primera hora
course surely they speculated that it would
claro seguramente ellos especular de que
exceed the million in the same day at
superaría el millón en el mismo día como
least you know and they already came to him with the with
mínimo sabes y ya le vinieron con la con
the plate he already had the plate without announcing
la placa ya tenía la placa sin anunciar
can in his house of course let's see in the
can en su casa claro a ver en el
contract that they signed they sent him
contrato que ellos firmaron le mandaron
the plate and they said Well when
la placa y le dijeron Bueno cuando lo
you get it obviously They wouldn't know if it was
consigas evidentemente No sabrían si era
time the next one well you upload a video
la hora la siguiente pues subes un vídeo
with the
con la
plate the monetization is more than
placa la monetización está más que
activated how much is 17 million please
activada cuán son 17 millones por favor
give me the afternoon Give me T
dame la tarde Dame T
How much is 17 million Let's see it's a
Cuánto es 17 millones A ver es que es un
one minute video so 17 million Well maybe it
vídeo de un minuto entonces 17 millones
's a few
Pues a lo mejor son unos cuantos de
thousand euros you know but being a one
miles de euros sabes pero al ser un
minute video let's see I have videos
vídeo de un minuto a ver yo tengo vídeos
of one million that are 4000
de un millón que son 4000
bucks but of course long videos no no
pavos pero claro vídeos largos no no de
one minute let's see Look for some That are a
un minuto a ver Busca alguno Que sea un
little longer How many millions do they
poquito más largo Cuántos millones
have Look for example they are all
tienen Mira por ejemplo es que son todos
2 minute videos of one minute if he
vídeos de de 2 minutos de un minuto si
blows it if he doesn't care
es que se la sopla si es que le da igual
why would it be more by much Look see
para qué va ha ser más por mucho Mira
let's  see how many views the
ver vamos a ver cuántas visitas lleva el
dog has in total let's see that By the way, where do you
can en tota a ver eso Por cierto dónde
see it, it has 40 million views let's see 40
ve lleva 40 millones de visitas a ver 40
million views but they are
millones de visitas pero son vídeos de
one-minute videos, lena, taking into account that you
un minuto lenas teniendo en cuenta que
had monetization Ah Well, let's say what he's
tuvieras la monetización Ah Bueno ponte
doing, let's imagine that FES a
que hace ponte que imagínate que FES un
40-minute video, 40 million, you
vídeo de 40 minutos 40 millones me
know what I mean, let's see, it's one-
entiendes a ver es que vídeos de un
minute videos, I wouldn't know how much Each, I do
minuto No sabría yo decirte cuánto Cada
n't want to tell you, imagine, add up all
no te quiero decir imagínate suma todos
the minutes, it has 40 minutes of
los minutos tiene 40 minutos de
views, right? I mean, 40 minutes of
visualizaciones no O sea 40 minutos de
content and it has 40 million, how many
contenido y lleva 40 millones cuánto
views does it have? 40 million, 40
lleva de visualizaciones 40 millones 40
million, well, Imagine if he had made
millones pu Imagínate que hubiese hecho
a 40-minute video with 40 million,
un vídeo de 40 minutos con 40 millones
how much
cuánto
would it be, let's
sería a
see how strong,
ver qué fuerte tío a ver ponte
man, let's see, let's imagine that a million, a million minutes, if it's to freak out a little, Pablo Imagine, imagine that a million, a million, a million minutes were eh, 5,000 bucks, I don't know, money, eh, man, see
pavos no sé vamos dinero eh hombre ver
you, but not money for him,
tú pero no dinero para él
eh To  imag clear it would be money it would be
eh Para imag claro sería dinero sería
money maybe for us, let's say
dinero a lo mejor para nosotros ponte
I know 20,000 30,000 euros I don't
que yo que sé 20.000 30.000 eur no sé
know You know I think it's around there
Sabes Yo creo por ahí andará la cosa
30,000 40,000 euros at most hours I mean
30.000 40000 eur como mucho horas O sea
that was uploaded yesterday
eso se subió ayer
like that yeah at most but If this guy
así sí como mucho pero Si este tío se
were to upload imagine two or three
pusiera subir imagínate dos o tres
videos a week really long and hard
vídeos semanales bien largo currado de
half an hour interviews podcast I don't know I don't
media hora entrevistas podcast no sé no
know how much
sé cuánto
imagine it [ __ ] it's true Elena
imagínatelo [__] es verdad Elena a
what to ask this guy for the sanctuary
este que pedirle para el santuario
[ __ ]
[__]
This one but he doesn't read us no way no way he's
Este pero no nos Lee ni de coña que no
going to read us who has contact with
que nos va leer quién tiene contacto con
Cristiano
Cristiano
Ronaldo doesn't read us no
Ronaldo no nos Lee ni de
way no way he says azul irio that he's had
coña ni de coña dice azul irio que tiene
the channel open for a month and a half
el canal un mes y medio
the account could have been open
abierto la cuenta la puede tener abierta
Yeah but he started uploading the videos yesterday and he
Sí pero los vídeos empezo a subir ayer y
announced them yesterday
los anuncio ayer
Oh I
Oy se me ha cap
caught Escoto that little bag that the
pillado el Escoto esa bolsita que el
man has between his legs where
hombre tiene entre las piernas donde se
those two little balls are kept that he gives him
guardan esas dos pelotita que se le da
like that they make you shrink yeah s patri Pérez
así te quedan encogido sí s patri Pérez
why does the man put votes
por qué motivo se pone el hombre votos
specifically man puts the image of
en concreto hombre pone la imagen de
Cristiano Ronaldo we do not know if he does it
Cristiano Ronaldo no sabemos si se lo
or not we do not know if he sponsors him or
hace o no no sabemos si lo patrocina o
not but for example men put
no pero por ejemplo los hombres se ponen
the boots in the bag total because what it
el botos en la bolsa total porque lo que
does is that the years go
hace es que ese desel de los años hace
like this upwards and then when
así para arriba y entonces al encogerse
the bag shrinks the whistle looks bigger
la bolsita el [__] se ve más grande
But if it happens to you if a good specialist and
Pero si te pasa si buen especialista y
you go overboard putting votes you get the
te pasas poniendole votos consigue el
opposite effect that relaxes and
efecto contrario eso se relaja y se
even half a munch for example
descuelgan hasta medio mullo por ejemplo
eh it looks like a ram with its balls
eh parece un carnero con los huevos
hanging halfway down its legs and the
colgando por mitad de las patas y los
hevin end up at the knees no the
hevin acaban por la rodillas no los
hevin are loose the bag Eugenia
hevin van sueltos la bolsa Eugenia a los
does not prick the hevin if it pricks the
hevin no le pincha si le pincha los
hevin the bird falls asleep and tone
hevin se queda dormido el pájaro y tono
and tone remains relaxed he does not raise his
y tono se queda relajado ya no levanta
head anymore in months or a year
má la cabeza en se meses o un año
Imagine you are wrong pinch on the other
Imagínate tú se equivoca [__] al otro
side and the dead bird gives in and the
lado y se ceda el pájaro muerto y el
boot is to relax to leave the
boto es para relajar para dejar el nvio
dead ship there is pure threat of death in his
muerto hay pura amenaza de muerte en su
yes p but all
sí p pero todo
this is not Yeah the truth is I have my doubts
esto no s Sí la verdad tengo mis dudas
but well the truth is I do not have  my Look
pero bueno la verdad no tengo mi Mira
over here they are This is not Ana Cotilla he is
por aquí están Este no es Ana Cotilla es
Ana Cotilla's friend And yet when
el amigo de Ana Cotilla Y todavía cuando
I'm uploading videos when I'm
estoy subiendo vídeos cuando estoy
uploading videos that I am making money
subiendo vídeos que si me estoy lucrando
yes you have made money you have made money you have made
sí te has lucrado te has lucrado te has
money the interview with the two sons you have
lucrado la entrevista con los dos hijos
n't stopped uploading video of the
no has parado de subir vdeo del
sanctuary the interview with the two
santuario la entrevista con los dos
sons and with Fran they would have been mine
hijos y con Fran hubieran sido mías
even being here in Seville I mean it's not
hasta estando aquí en Sevilla O sea no
because I went to Thailand it's just that they
es porque haya ido a Tailandia es que lo
say it as if they wanted to give it
dicen como si quisieran darle un tono
such a murky tone you have made money you have made money
tan turbio te has lucrado te has lucrado
but boy
pero chico
really Let's see I would have earned a lot
de verdad A ver yo hubiera ganado mucho
more money not having gone obviously
más dinero no habiendo ido evidentemente
No if we're talking about my bank account my
No si hablamos de mi cuenta bancaria de
finances well obviously I earn
mi finanzas pues evidentemente yo gano
more money staying here working No
más dinero quedándome Aquí trabajando No
going a week without working well of
Yéndome una semana sin trabajar pues
course it's a week that even though I'm
claro es una semana que aunque esté
recording in the sanctuary I've already
grabando en el santuario ya lo he
explained this in plan for So more
explicado esto en plan por O sea que más
or less in the end it has come about that
o menos al final se haya terciado que se
the interviews have been done and
hayan hecho las entrevistas y se hayan
some videos have been made that have had
hecho algunos vídeos que han tenido
visitors and so
visitas y
on Well then more or less maybe it
demás Bueno pues más o menos a lo mejor
compensates me for the time that I have not been
me compensa el tiempo que no he estado
working the bills and all  these
trabajando los billetes y todas estas
things are worth it, I mean, to stay more or
cosas vale o sea para quedarme más o
less normal like you know what I'm
menos bien normal como sabes lo que te
saying, but no, no, no, it hasn't worked out for me in a month
digo pero no no no me ha salido un mes
that you say this month I've been successful, you
que tú dias este mes lo triunfado me
know, let's see if you go to Thailand and
entiendes a ver si tú vas a Tailandia y
record a kangaroo and you're lucky and you
grabas un canguro y tienes suerte y te
get the million, the video, 3 million
coges el millón el vídeo 3 millones de
views, it would be wrong if you go to
visitas estaría mal si tú vas a
Thailand and disappear for a week from
Tailandia y desapareces una semana de
social networks and you only dedicate yourself to
redes sociales y te dedicas solamente
help, Fran, something is wrong, you're plotting something
ayuda Fran está mal algo estás tramando
in the dark, he pronounces you, look what
en la oscuridad te pronuncia mira lo que
he's hidden. That's to avoid
se ha escondido Eso es para evitar
talking about my sentence, it doesn't matter, it doesn't matter what you
hablar de la sentencia de la miar da
do, be you're not there,
igual da igual lo que tú hagas estés no
make a video, don't do it, it doesn't matter, they're
estés hagas un vídeo no lo hagas da lo
going to criticize absolutely
mismo te lo van a criticar absolutamente
everything,
todo
everything, but the first thing they
todo pero si de lo primero que se
remembered when Fran came out saying he had
acordaron cuando salió Fran diciendo que
a problem with the sanctuary was
tenía un problema con el santuario fue
how much were you going to give him and I already had the
cuánto le ibas a dar tú y ya tenía yo el
ticket to walk there. It's that, but, but yes, even
billete para caminar para allá Es que
if you hadn't
pero pero si aunque Y aunque tú no lo
had it, Javi, going to Fran's
hubieses tenido Javi que ir a donde Fran
was a beautiful detail for me and it
fue un detalle para mí precioso y que
shows what a good friend you are, but
demuestra lo buen amigo que eres pero
if you hadn't gone, it doesn't make you a
que si tú no hubieses ido no te hace
worse person, you're on the other end  of the
peor persona estás en la otra punta del
world you have to work you have a
mundo tienes que trabajar tienes una
family it would have been
familia se hubiera entendido
perfectly understood but it didn't matter it doesn't
perfectamente pero es que daba igual da
matter that you showed up in Thailand you
igual que tú te presentes en Tailandia
did it with bad intentions it doesn't matter if I hadn't
lo haces con mala intención da lo mismo
gone because I have
si no hubiera ido porque no he ido si
n't gone yes because I haven't done anything no And yes if I had
porque no he hecho nada no Y si si
given money because I would have
hubiera dado dinero porque hubiera
laundered if there was I don't know what the [ __ ] man
blanqueado si hubiera no sé qué [__] tío
and he's seeing a problem with me
y le está viendo pega a que haya cogido
without thinking and I went to help
sin pensármelo y me haya ido a ayudar a
my friend on the other side of the world
mi amigo a la otra [__] parte del mundo
to a country that is not like This is another
a un país que no es como Este es otro
continent eh with everything that entails I
continente eh con todo lo que conlleva O
mean it's Asia eh so it's Asia and
sea que es Asia eh o sea que es Asia y
the ass of Asia eh I mean it's not that it's
el culo de Asia eh o sea que no es que
not to say that I went to Barcelona to
no es decir que me fuera a Barcelona a
surprise a friend you know
darle una sorpresa a un colega sabes a
you went to Thailand
ver que te has ido a Tailandia a las
outside
afuera
eh border with Burma okay I mean be
eh frontera con birmania vale o sea
careful eh careful where I went eh a
cuidado eh cuidado donde me fui eh una
week without working says the other How much
semana sin trabajar dice la otra Cuánto
money
dinero
Don? Well look marbel if it seems little to you that
Don pues mire marbel si te parece poco
spending a week doing live in
que estar una semana haciendo directo en
Thailand is worth it with everything that entails
Tailandia vale con todo lo que conlleva
that people are stupid eh that's what I'm telling
que la gente es tonta eh es que es lo
you I mean you pay for the
que te digo o sea pagas el billete de
plane ticket to Thailand  you leave your
avión hasta Tailandia te dejas tus
vacation, imagine, leaving your
vacaciones que ya imagínate dej tu
job, your house, your family, you go
trabajo tu casa tu familia Te plantas
there Fran, you have to do it because you didn't
allí Fran hay que hacer porque tú no
go there with ideas or anything, you
ibas allí con unas ideas ni nada tú te
went to do whatever it takes Fran to
fuiste a lo que haga falta Fran a
get the money that you need
conseguir el dinero que te hace falta a
but they ask you again how much are you going to
ti pero te vuelven a pregunt cuánto vas
donate, eh,
a donar eh
how much is it? People are stupid and they go with, you
cuánto es que la gente es tonta y va con
know? I mean, I recorded there, man,
sabes O sea que yo grabe allí hombre
obviously. Of course, but it's like I
evidentemente Claro pero es como si me
spent a week in, imagine, London, I
peg una semana en imagínate Londres yo
know, a special place, a
que sé un sitio especial un sitio
different place, I don't know what other place to put yourself
diferente no sé qué otro sitio ponerte
in comparison to the sanctuary. But
en comparación con el santuario Pero
obviously you're there and you record. Oh
evidentemente tú estás ahí y grabas Ay
look, the kangaroo is coming. Oh look, this is coming.
mira viene el canguro Ay mira viene esto
Oh look, they put some spiders on me.
Ay mira me han puesto unas arañas
Obviously, you record and upload it to
evidentemente tú grabas y lo subes a
YouTube. Hey, it would have had 20,000
YouTube Oye que hubiera tenido 20,000
views, it would have had 100, which they have 200,
visitas que hubiera tenido 100 que
okay, the interviews with the
tienen 200 vale las entrevistas a los
children and Fran. But that would have been when
hijos y a Fran Pero eso hubiera sido
I was in Thailand or when I was in
Estando yo en Tailandia o Estando yo en
Yugoslavia, I mean, Fran doesn't talk. Fran doesn't
yugoslavia o sea Fran no habla Fran no
talk to the media. Fran only
habla con los medios Fran solamente
talks to me, he's more like a YouTuber, like
habla conmigo es más como youtuber como
media professional I think that you
profesional del medio yo creo que t
would have preferred to be in Spain
hubieses preferido estar en España por
why Because you prepare them better because
qué Porque te las preparas mejor porque
the sound is better because everything is better, let me
mejor el sonido porque mejor todo me
explain. I mean, from a selfish, lucrative point of view, it
explico O sea desde el punto de vista
would have been much
egoísta lucrativo hubiese sido mucho
better for you to be in Spain. You
mejor que tú estuvieses en España argo
did some of them there because it came up there
las hiciste allí porque surgió allí
because it was offered to you there and that's it, but
porque se te ofreció allí y ya está pero
that they would have offered them to you here anyway, those
que aquí te la hubieran ofrecido igual
interviews were mine. They are also
esas entrevistas eran mías Igualmente
traveling and without traveling, they
están viajando y sin viajar esas
do those interviews, that is, Fran doesn't talk
entrevistas las hace o sea Fran no habla
to the media. Fran speaks. Here when
con los medios Fran habla Aquí cuando le
the problem happened to him, he came here when it
pasó el problema vino aquí cuando le
happened to him when they asked him about
pasó cuando le preguntaban por lo de
Daniel Sancho, he speaks here, that is, Fran doesn't
Daniel Sancho habla aquí o sea Fran no
go anywhere else and he has said this
va a otro lado y eso lo ha dicho él por
actively and passively that the media shouldn't call him,
activa y por pasiva que no lo llamen los
he only comes with me,
medios que él solamente viene conmigo
so where are the children going to talk
entonces dónde van a hablar los hijos
to someone who Pablo trusts, where are they
con quién tiene confianza pabla dónde
going to go to a place where they feel
van a ir a un sitio que se sientan
comfortable, well, with their father, of course, d his.
cómodo pues conigo su padre claro d su
No because I have seen Thailand, such and such, that would have been like that.
No porque yo Ha vi a Tailandia tal eso
Now,
est hubiera Sid así Ahora
regardless of that, my contribution
independientemente de eso mi aportación
and it helps me, well, man, I think I don't
y me ayuda pues hombre Yo creo que no
need to give explanations for that. Oh,
necesito dar explicaciones de eso Ay
but you have 12,000 viewers
pero es que tienes 12000 espectadores
like  she'll be stupid with Toa And what do you want me to
como sera tonta con Toa Y qué quieres
have little to you they always go with
que tenga poco a tú van siempre con
envy eh they always go with a touch
envidi eh van siempre con con el toque
of envy and that you don't earn anything
de la envidia y de que tú no ganes nada
but if you had few viewers
pero si tú tuvieras pocos espectadores
the m FC would be look
las m FC serían fíjate le ha salido mal
what happened in Thailand went wrong for him he thought he was going to
lo de Tailandia se pensaba él que iba a
have a lot of people but he doesn't have anyone
tener mucha gente pero no tiene a nadie
totally totally it would have been that
totalmente totalmente hubiera sido eso
But also apart Hey, well look, if
Pero además aparte Oye pues mira pues si
suddenly the videos that I've taken,
de repente los videítos que me he sacado
more than anything you want it or not, damn it
pues más que nada quieras que
compensates a little although not
no [__] compensa un poco aunque no del
completely the
todo el
month that you want it or not I haven't
mes que quieras que no me me me he
worked here I've
quitado de trabajar por aquí me he
stopped working there you know the
quitado de trabajar por allá sabis los
messes that I've had damn well you want it or
gachos que he tenido [__] pues quieras
not it compensates me a little yes the truth
que no me lo recompone poco sí la verdad
surely I would have earned much more If
seguramente hubiera ganado mucho más Si
I had stayed at home okay But
me hubiera quedado en mi casa vale Pero
well eh At least more or less
bueno eh Por lo menos más o menos
compensated for me, well look it has turned out more
compensado yo pues mira me ha salido más
or less well that I have been able to go and I have been
o menos bien que he podido ir y he
able to not notice it much in my house It's not
podido no notarlo mucho en mi casa No es
that I don't
que no
know and the trip to Thailand is not worth
se y el viaje a Tailandia no vale
20,000 the trip to Thailand costs you 2000
20,000 el viaje Tailandia se te van 2000
bucks  calmly nothing more than
pavos tranquilamente nada más que hombre
very calm man 2000 bucks are gone from you I don't
tranquilísimo 2000 pavos se te van yo no
know I don't know if this guy thinks he is irta
sé Yo no sé si este se crees es irta
chipiona the
chipiona la
creature I think the ticket was like
criatura Yo creo que el billete fue como
100 you take out the insurance you eat along the
100 le sacas el seguro vas comiendo por
way you go I don't know what you know maybe the
el camino vas no sé qué sabes sea los
2000 There's no one who can take it from you that private is
2000 No hay qui te lo quite que privado
not worth it to you 20000 Have you seen the prices of
no te vale 20000 Ya vios los precios de
the ticket I'm so mir the tone with which he
la billet soy tan mir el tono con el que
says it Have you seen the self-sufficiency with
lo dice Has visto la autosuficiencia con
which he speaks saying fate t the sasca
la que habla diciendo fate t el sasca
that I just gave you oliveira no no no no
que te acabo de dar oliveira no no no no
that the ticket but Who said that he has
que el billete pero Quién ha dicho que
n't won but if
no ha ganado pero si eso lo estáis
you're all speculating about that Javi hasn't
especulando todos vosotros Javi no ha
arrived in Spain saying Well look
llegado a España diciendo Pues mira
gentlemen I'm going to give you the I'm going to give you the
señores os voy a dar las os voy a dar el
result of My accounts for this week
resultado de Mis cuentas de esta semana
okay come on because I'm going to tell you now I'm
vale venga porque yo voy ahora a deciros
going to show you my YouTube studio so that
voy a enseñar mi YouTube estudio para
everyone can see what I earn and
que todo el mundo vea lo que yo gano y
stop earning no you who don't
dejo de ganar no vosotros que no me
care about saying it either I mean if I
importa tampoco decirlo O sea que si yo
teach you know why you don't care
enseñar sabes por qué no te importa
Because  I'm going to do it because it's not very
Porque lo voy a haer porque es poco
elegant But if I showed it on
elegante Pero si yo lo enseñar al
YouTube Studio I wouldn't have earned more than I would
YouTube Studio no he ganado más de lo
any other month you understand I
que gano cualquier otro mes me entiendes
mean even if you had earned it What's
o sea incluso si lo Hubieras ganado Qué
your fault I mean I'm getting to the point If I
culpa tienes tú o sea voy al punto Si me
had had extra if it had been an
hubiera sobrado si hubiera sido una
outrageous amount of money and I had a
barbaridad de dinero y me hubiera
lot left over then I would take it and do
sobrado mucho pues cogería Y haría otra
something else that would help the sanctuary I
cosa que sirviera para el santuario yo
know for example but that's not the case I mean it's
que sé por ejemplo pero no es el caso o
more or less Well yes it has been able to
sea es más o menos Bueno sí ha podido
compensate for the drop of not
compensar el bajón de de quitarme de
working for a week it's that
trabajar durante una semana sea es que
these people what they don't understand is that
esta gente lo que no entienden es que
for me a day without working is a lot of
para mí un día sin trabajar es mucho
money that is no longer well my mother
dinero que ya no es pues mi madre Me
told me Why don't you take the money from the
dijo Por qué no coges el dinero del
ticket and give it to him and finish earlier and
billete y se lo da y acaba antes y pones
you put that in and I say well because I think I
eso tú y digo pues porque yo creo que
contribute a lot more by going there getting involved
aporto mucho más yendo allí implicándose
no and people are going to see that I get involved
no y la gente va a ver que yo me implico
so if I get involved Well
entonces si yo me implico Pues los
my followers are going to get involved no Or they are
seguidores míos se van a implicar no O
going to give away subscriptions of course I
seir van a regalar suscripciones claro
see it more I don't know I think it's more
lo veo yo más no sé yo creo que es más
in the content of the whole week no  of
en el contenido de toda la semana no de
doing a 5 day live I don't know I
de hacer un directo de 5 días No sé yo
think it went well the truth is I don't
creo que ha salido bien la verdad no
think it was bad losers okay And you
creo que fuera mal perdedores vale Y
've had so little success in this [ __ ]
habéis tenido tan poco éxito en la [__]
life that you think that because I upload
vida que os creéis que porque yo suba
four videos with 500,000 views it's
cuatro vídeos con 500000 visitas me sale
more profitable than staying at
más rentable que haberme quedado en mi
home with my wife and my children that I
casa con mi mujer y con mis hijos que me
went down the road crying to separate
fui por el camino llorando por separarme
from them okay Because my friend
de ellos vale Porque mi amigo me
needed me and I believe you because his friend
necesitaba y os cre porque su amigo lo
needed him his friend needed him
necesitaba su amigo lo necesitaba estaba
his friend was going into the hospital
su amigo ingresando al hospital
dying that if he doesn't go this boy won't
muriéndose que si no va este muchacho no
take the first
se toma la primera
porridge yeah Well of course because all that
papilla sí Bueno claro p que todo eso
stuff exposes all these
esas cosas desenmascaran a toda esta
people don't get upset don't get upset
gente no te alteres no te alteres que
look at the concept of friendship that he has
mira el concepto de amistad que tiene él
don't get upset I don't understand people and
no te alteres no enti de gente y
doing now playing the victim
haciendo ahora haciéndose la víctima
Poor me that I left my family go
Pobrecito de mí que dejo mi familia tira
there help a friend because I went to I do
ahí ayudar un amigo porque me he ido a
n't know Cuenca Cuenca Valladoli here
no sé a cuenca cuenca valladoli aquí a
around the corner help a
la vuelta de la esquina ayudar un
friend well you recently went to the Basque Country to
amigo pues poco fuiste al país Vasco a
help your friend when she was sick she
ayudar a tu amiga cuando estaba mal esa
had no problem when she retired
no tenía problema cuando se retiró el
last summer because he had
verano pasado porque tenía tuvo
problems that we don't know I don't know
problemas que no sabemos yo no lo sé
but I know that he was set aside for problems
pero sé que tuvo apartado por problemas
that he had because he wasn't feeling well I didn't
que tuvo porque no se encontraba bien no
see him kick you in the ass to
vi que te diera patada en el culo para
go up to the low country to see what was wrong with him
subir al país bajo a ver qué le pasaba
your friend had to surprise you going
tu amiga tuvo que darte ya la sorpresa
down Seville how dirty it is what a
bajando Sevilla qué sucio es qué
silly comparison and very dirty Javi
tontería de comparación y muy sucia Javi
but apart from that Look what she says she went down to
pero aparte Fíjate que dice ella bajó a
Seville where I go up No but she is
Sevilla qui que yo suba No pero está
implying that she is your friend and
dando entender que ella si es tu amiga y
you are not her friend because when it is
tú no eres amigo de ella porque cuando
supposed that she could need you that
se supone que ella te pudo necesitar que
he is taking it for granted okay he
eso lo está dando él por hecho vale se
is pulling it out of his sleeve that
lo Está sacando él de la manga que que
she could need you there in
ella te pudiera necesitar allí en
person you
persona tú le
failed him and that's it and it is said and These
fallaste y ya y se queda dicho y Estos
are his
son sus
live shows above you didn't even recognize her what a
directos encima ni la reconociste manda
ball eh It's that we already have that video
huevo eh Es que ese vídeo lo tenemos ya
a little recorded
un poquito grabl
m Holy stick looking at her as if to say
m Santo palo mirándola como diciendo
damn this is for nobody can tell
[__] esta para nadie le puede decir a
Javi that even if the monkey dresses like a
Javi que aunque la mona se vista de no
monkey she stays No that does not matter that he looks handsome he
mona se queda No eso da igual ese ve
looks handsome but with his friend
guapo ese ve guapo pero con su amiga
when he was so bad I suppose it is that if
cuando estuvo tan mal Supongo es que si
you have realized with the envy with
te has dando cuenta con la envidia con
him and with  the hate that they're criticizing everything
el y con el odio que van criticando todo
eh if I go to Thailand you go to Thailand if
eh si voy a Tailandia vas a Tailandia si
I have a pink t-shirt the t-shirt Look at the
tengo una camiseta Rosa la camiseta Mira
comb he's done he looks handsome eh look look he's
el peina que se ha hecho se ve guapo eh
done his eyebrow what a disgusting
mira mira se ha hecho la ceja qué asco
eyebrow thing that there when she says that you did
ceja cosa que ahí cuando dice lo de lo
n't recognize her it's because she said
de que no la reconociste es porque dijo
the other day that the ass is so ugly without
el otro día que al asne es tan fea sin
filters that you didn't know who she was Oh I did
filtros que tú no sabías quién era Ah
n't recognize her no I didn't
que no la reconocí no que no me la
expect her no it won't be no I mean let's see if you
esperaba no será no O sea a ver si tú
're in Seville you're not expecting a friend
estás en Sevilla no te esperas una amiga
from the Basque Country the truth is not a person me me right
del país Vasco la verdad no una persona
now surely of course right
yo yo ahora mismo seguramente claro yo
now surely Imagine that I
ahora mismo seguramente Imagínate que me
meet in the Carref the last thing that
encuentro a en el carref lo último que
crosses my mind is that it's
se me pasa por la cabeza es que es
Karime I mean can you imagine Imagine that you
Karime o sea te imaginas Te imaginas que
're buying yogurts there in the
estás comprando los yogures ahí en el
Carref there in San Pablo in the
carref ahí í en San Pablo en el polígono
San Pablo industrial estate and and in an aisle of the carfu you
San Pablo y y en un pasillo del carfu te
meet Karime she says to you what's wrong no she
encuentras a Karime te dice qué pasa no
gives me a
me da un
kiss What's up dude you're going to
besoy Qué onda gey tú lo vas a
recognize it you wouldn't go blank like
reconocer no te quedarías en blanco como
saying [ __ ] Karime  Of course it
diciendo [__] la Karime claro te
costs your brain a few
cuesta tu cerebro le cuesta unos
seconds to recognize that the person you've
segundos reconocer que que es la persona
been friends with is your friend. No, of course, right
que llevas tanto tiempo es tu amiga no
there, without waiting at the door of the
claro cl ahí sin esperá en la puerta del
Hotel Coño, I was waiting for the Ne, it's day, the
Hotel [__] me esperaba las Ne es día los
reasons were that having done
motivos era por eso que habiendo hecho
a live show with her the night before
un directo con ella a la noche antes
until 2 in the morning, the surprise
hasta las 2 de la mañana que la sorpresa
was cool, cl looking at them, they're bad, eh, they
fue chula cl mirando que son mal eh le
see everything bad in her, eh, Even F, you, even the
ven malo todo eh Hasta F tú hasta la
surprise, they see her bad, everything, everything, to come,
sorpresa esa la ven mal todo todo to ven
The bad, everything, everything, they criticized the
Lo malo todo todo todo criticaron el
ass's physique, eh, they had come, she
físico de al asne eh habían venido ella
had come to file a
había venido para poner una una denuncia
joint complaint with I don't know who here in
conjunta con yo no sé quién aquí a
Seville, well, they gave so many atrocities
Sevilla bueno di on tantas barbaridades
from that visit. What a shame to live, they really make
de esa visita Qué pena vivir en verdad
me feel sorry for them, eh. I mean, what a shame to live like this,
me dan pena eh O sea qué pena vivir así
eh. What a shame to be any of these,
eh Qué pena ser cualquiera de estos la
Tania, the art of Troy, Peppa. What a shame to
Tania el ar de Troya la Peppa Qué pena
live like this day after day, eh, living with the
vivir así día tras día eh viviendo con
suffering of not being able to have what I envy,
sufrir de no poder tener lo que envidia
eh, and not even being envious. Well, if you
eh Y tener envidia ni siquiera Pues si
know what I'm saying, well, you can
sabes lo que te digo pues tú te puedes
say to yourself, [ __ ]. I wish I had the money
decir [__] Ojalá yo tuviera el dinero
that Cristiano Ronaldo has, but you haven't
que tiene Cristiano Ronaldo pero no lo
dreamed of it, of course, we haven't, [ __ ]  Dude,
hos deado claro nosotros no [__] tío
look, when we were looking at your
no vea cuando estábamos mirando sus
numbers, I didn't hear you
números yo no te he escuchado a de ti
say but those numbers are surely
decir pero esos números seguro que son
bots or me saying but this is for two
bots o yo decir pero esto es para dos
days, surely after that, surely you won't upload
días seguro después seguro que no sube
more comments, envious, you know,
más comentarios envidioso sabes
comments that you give notes, envy,
comentarios que tú den notas una envidia
me, Of course I'm envious that
yo Claro que me da envidia que tenga
Cristiano Ronaldo has 22 million or
Cristiano Ronaldo 22 millones o ya lo
I would like it for myself but I don't
quisiera yo para mí pero que yo no
want his 22 million I want mine of
quiero sus 22 millones Quiero los míos
course and they want yours that you don't have it doesn't matter
claro y ellos quieren lo tuyo que tú no
that even if you don't
lo tengas da igual que aunque tú no lo
have it, that is, they don't want mine to
tengas o sea ellos no quieren lo mío
have it but at least I don't have
tenerlo ellos pero por lo menos que no
it because it kills them, exactly.
lo tenga yo que les mata exacto
Exactly. That's envy, bad, to the
Exacto Esa es la envidia mal a la
conclusion that it has come to that you didn't
conclusión que ha llegado que tú no
need to go and help Fran
hacía falta que fueras a ayudar a Fran
because he didn't need you because he
porque no te necesitaba porque no se
wasn't dying or needed you to
estaba muriendo ni te necesitaba para
have some porridge or I don't know what he said
tomarse una papilla o no sé qu ha dicho
and yet alne needed you. But you,
y sin embargo alne te necesitaba Pero tú
if alne ugly says yes alne ugly then
si alne fea dice si alne fea entonces en
where are the others that I don't know if
qué lugar quean los demás que no se si
alne
al
ugly first that doesn't use a filter because
fea primero que no utiliza filtro porque
I use the same program as her and
yo utilizo el mismo programa que ella y
I remember one time we were
me acuerdo una vez que estuvimos
messing around  the filter that Instagram gives you
toqueteando el filtro que te da el
Oh Instagram sorry the
Instagram Oy el Instagram perdón el el
[ __ ] this the streamyard and it shows a
[__] este el streamyard y se nota una
[ __ ] lot it leaves you here and we
putísima barbaridad te deja ací y nos
were both laughing that to
estuvimos riendo las dos eso para
start and to finish I have seen the
empezar y para terminar yo he visto la
face of the ass in person and it is
cara de al asne en persona y es
exactly the same as on camera same yes
Exactamente igual que en cámara igual sí
aarte that she is not one to wear much
aarte que ella no es de mucho
makeup of much that she changes a lot you
maquillarse de mucho que cambie mucho me
understand me very natural like on camera
entiendes muy natural como en cámara
same a girl changes a lot she doesn't change
igual una chica camb mucho no cambia
much don't say no I'm not happy about
mucho no dija no yo no me alegro los Mad
anyone's Mad but not via Javier smell to
de nadie pero no via Javier olir a
cross the country from South to North to go see
cruzar el país de Sur a Norte para ir a
you well Sorry but the first thing I
verte pues Perdona pero lo primero que
did when I was in Asturias which was
hice cuando estuve en Asturias que era
another Autonomous community was to go two
otra comunidad Autónoma pues irme a dos
or three
o tres
hours to the Basque Country which was by car
horas al país Vasco que está de coche
to take advantage of the fact that it was not as far
para aprovechar que no estaba tan lejos
as when I was in Seville and spend the
como cuando estuve en Sevilla y echar el
day with them
día con ellos
comfort you I would like to know how many times you
consolarte Me gustaría saber las veces
called you on the phone it was wrong I
que te llam por teléfono estab mal
was too busy to go crazy eh It's
estaba muy ocupado para rando el rizo eh
not that I don't go see her it's that you didn't
Ya no es que no vaya a verla es que ni
even call her and you remember
siquiera la llamaste y te acuerdas de
when I  you called me to insult her
cuando me llamaste a mí para insultarla
well I know that Troy tro really how
bueno eso lo sab Troya tro de verdad qué
pathetic you are you are the most pathetic that
patético eres eres el más patético que
I have seen that has ever stood in front of
yo he visto que se ha puesto delante de
a camera YouTube you are a bad person
una cámara YouTube eres mala gente
man there talking about the friendship of two
tío ahí hablando de la amistad de dos
shitty people when you can't handle your own
[__] cuando no puedes con tu propia
existence because what the [ __ ] with those who
existencia porque que [__] con los que
say they are their friends is you This is
dicen que son sus amigos eres tú Esto es
what you would like others to
lo que a ti te gustaría que los demás
do with their friends not the one who does
hicieran con sus amigos no el que hace
that with their friends is you That you dedicate yourself
eso con su amigos eres tú Que te dedicas
to telling their private lives to call their
a contar sus intimidades a llamar sus
relatives and everything
familiares y a todo lo
else
demás
m the people donated the biggest I can
m la gente donado más grande yo puedo
need and
necesidad y
aoo because you are bad it is good share Of
aoo porque eres malo es bueno compar
course you of course you are going to have
Claro que a ti claro que tú vas a tener
needs and they are not going to give you a penny
necesidades y no te van a a dar un duro
because people are going to believe that you
porque se va a creer la gente que te lo
spend it on Gummy bears and they are not going to trust
gastas en Gominola y no van a confiar en
you because if you are liars who
ti porque si sois gente mentirosa que
deceive you it is very clear but how would they not
engañándoos está clarísimo pero como no
give a penny again to Peppa
le volverían a dar un duro a la Peppa
who asked for money for cancer and forgot
que pidió para el cáncer y se le olvidó
in months you know I mean the next time
en se meses sabes o sea la próxima vez
Peppa decides to ask for money
que a la Peppa se le ocurra pedir dinero
for a cause or what  you need a
para una causa o que le haga falta una
cause because people won't
causa pues la gente se no se lo va a
believe it. Of course, but that's what you've
creer Claro pero eso es lo que habéis
harvested, you are what you are. But let's see, in
cosechado sois lo que pero a ver en
reality, it's not that you are what you've
realidad no es que seáis lo que habéis
harvested, in reality, it's that you have the
cosechado en realidad es que tenéis la
image of what you are because people
imagen de lo que sois porque a la gente
like you can be seen, or rather, you can be
como ustedes se le se les ve o sea se
seen completely. I mean, when you see
les ve completamente O sea tú cuando ves
someone come and tell you nothing, I'm not going to
que alguien viene y te nada no voy a
give that example,
poner ese ejemplo
go ahead, but for other things,
ván pero para para otras cosas sí la
people do get involved, of course, that good one hadn't
gente se vuelca claro esa vuena no había
fallen for them, but to see the
caído en ellos pero para ver los amigos
soul friends, that one who throws the
del alma esa que tira los pies de los
horses' feet when t appears and lets her
caballos cuando aparece t y deja que te
humiliate you, for that, the trip to go to
la humille para eso el viaje para ir a
Thailand. Yes, let's see, the comment that Dallas
Tailandia Sí a ver comentario que Dalas
humiliates her, no, let's
humilla no a
see, you should have put that in the
ver lo tenías que haber metido en el
confidentiality agreement. You know that not only will
confidencialidad sabes que no solamente
you get along, but your entire
te llevarás tú bien sino que todo tu
environment has to get along with
entorno se tiene que llevar bien con el
Dallas. I don't know how you allow
Dallas yo no sé como tú le permites que
the ass to be against some of
al asne esté en contra de algunas
Dallas' opinions. I don't understand Javi, that's
opiniones del Dallas no lo entiendo Javi
going to cost you a lot of trouble,
te va a costar un disgusto
that with the other
eso con el otro
Javi, the summer of marra, the summer  past
Javi el verano de marra el verano pasado
was he traveled through Portugal from south to
estuvo se recorrió Portugal de Sur a
north he went to Dina Paris I guess it would
Norte se fue a diná París Supongo que
be Dina Paris Because the other side is the
sería diná París Porque el otro lado el
rando I don't think so eh and her friend was
del rando No creo eh y su amiga estaba
bad she didn't stop at any time in
mal no hizo escala en ningún momento en
the baso country and I am her friend and I killed her
el país baso y yo soy su amiga y le di
in the ass that this guy flies out he gets
mata en el culo que este tío sale
out of my life but even if it was I did
volando sale de mi vida pero así fuera
n't understand the point I mean he
no he entendido el punto o sea ha
listed like all the trips I make
enumerado como todos los viajes que hago
at the end of the year and that you haven't gone to see
al cabo del año y que no has ido a ver
the ass you didn't go to see the ass with what
al asne no fuiste a ver al asne con lo
she needed you that he says
que ella te necesitaba que dice él que
she needed you but meanwhile the
ella te necesitaba pero mientras lo más
funniest thing is that while I was in
gracioso es que mientras yo estaba en
Disneyland any time he
Disneylandia en cualquier momento que él
says it doesn't matter okay it's timeless the ass
diga da igual vale es atemporal al asne
needs you but these are his
te necesita pero es que estos son sus
live shows he feels a false foundation the
directos él siente una base falsa al
ass I needed Javi and then of course
asne Necesitaba a Javi y entonces claro
from there he starts to relate
a partir de ahí ya empieza er a relatar
okay you have to see what a bad friend
vale que hay que ver qué mal amigo eres
you are because of course how you go about relating
tú porque claro como lo vas relatando
trips that are true people put it together
viajes que son ciertos la gente va
and say or truth poor ass
atando cabo y dice o verdad pobrecita al
Jo what a bad friend jav is a she's
asne Jo qué mal amigo el jav es una es
a bad marua eh total
una marua mala eh total
total of course the part of a base that
total claro que el parte de una base que
is false that he doesn't even know
es falsa que ni siquiera conoce a
needed Javi and you what the [ __ ] do you know
necesitaba Javi y tú qué [__] sabes a ti
who told you
quién te ha dicho
that let's stop Troy over here okay
eso vamos a dejar de Troya por aquí vale
because I'd like to get the last
porque me gustaría sacar el último
extract because I think I already have
extracto que ya creo que tengo al
Enrique here Well yes it's here I'm going to tell you
Enrique aquí Bueno si está aquí Le voy
that between
de que entre
esp ah
esp ah
no it's not that it's coming now and downstairs that I would
no no está que ahora viene y abajo que
like to comment on it from these people no
me gustaría comentarlo de esta gente no
that there is news and that
que hay novedades y que se ha confirmado
Sofia's interview has been confirmed Well yesterday it
la la entrevista de Sofia su Bueno ayer
came out on the front page of lecturas
salió en la portada de lecturas
and Well basically it's a bit like let's go you didn't have to
y Pues básicamente es un poco como vamos
be very intelligent no
tampoco había que ser muy inteligente no
no I'm going to put a sticky note here that is
no me voy a poner yo aquí un pegote que
no because you didn't have to be very
sea no porque tampoco había que ser muy
intelligent to know that this was the
inteligente para saber que esta era la
powerful interview I mean it was Kiko
entrevista potente o sea era Kiko
on the sets like the ma chaquilla let's
por los plató como el ma chaquilla
say not on all the sets of all
digamos no en todos los plató de todas
the afternoons and all that stuff
las tardes y todo el rollo ese
preparing the ground And the
preparando el terreno Y la entrevista
valuable interview let's say is the one with Sofia Suesca
valiosa digamos es la de sofí suesca
where a mother wants to make me an
donde una madre quiere hacer de mí una
extension of herself But then it was brought
prolongación suya Pero entonces de
forward from Friday
viernes se ha adelantado
also how was it brought forward from Friday
también cómo se ha adelantado de viernes
she was on vacation it's not true they weren't going to
estaba de vacaciones no es verdad no
broadcast until the 30th They didn't say No
iban a emitir hasta el 30 No dijeron No
I because with the thing with Yui they told me no, I
yo porque con lo de yui me decían no
think they had suspended it until
s creo que lo habían suspendido hasta
Eh Well that's until the 30th, I think I read
Eh Pues eso hasta el día 30 creo que leí
from the 9th to the 30th, meaning this summer they're
desde el 9 al 30 o sea este verano se
going to bring forward programs because now
van a adelantar programas porque ahora
with the Daniel Sancho sentence,
con lo de la sentencia de Daniel Sancho
Ana Rosa and they are suns, they're also coming back
Ana Rosa y son soles vuelven también
before anyone else It's logical, also before
antes que nadie Es lógico también antes
ever Sorry to say It's logical
que nunca Perdón que diga Es lógico
Of course my mother has
Claro mi madre me ha
ruined
arruinado
friendships, relationships,
amistades relaciones
and many moments in my
y muchos momentos la
existence I feel afraid I see a
existencia siento miedo veo una madre
possessed mother I have made the decision for
endemoniada he tomado la decisión de por
my health to put some
mi salud poner una
distance between myself and you I feel like giving
distancia tengo ganas de darle una
the public an explanation they also have to know
explicación al público tienen que saber
the B side of Sofia's story
también la cara B de la historia de
[Music]
[Música]
suag family with
suag familia con tu hija con tu madre
your daughter with your mother they have to know it they have to know it This can't stay like this they must have made her sign a confidentiality agreement Well it seems not because she's sitting on a plate all the time you know Then no She just left eh I mean on this Friday's program they
eh o sea en el programa este de viernes
pay a lot eh And she just left she
pagan tocho eh Y ella acaba de ir ella
was me I don't know why it was the truth I don't know
era yo no sé por qué fue la verdad no sé
why it was no no Carmen already already I'm going already  I'm going I'm going
por qué fue no no Carmen ya ya ya voy ya
but I don't know why I don't
voy ya voy pero que no sé por qué que no
know why it was really good net but it was one
sé por qué fue de bien net pero fue una
of the last interviews not from
de las últimas entrevistas no de de
Friday but I don't remember but come on
viernes pero no me acuerdo pero vamos
trinc and the mother has posted a
trinc y la madre ha puesto comunicado
serious and urgent statement for all of Spain even if it
serio y urgente para toda España aunque
's in lowercase it's serious and urgent
sea con minúscula es serio y urgente
okay I'm looking to live on a farm in exchange for
vale Busco vivir en finca a cambio de
walking
paseos a
dogs
perritos
not for walking the
no al paseo al
dog serious urgent statement for all of
perro comunicado serio urgente para toda
Spain I'm looking to live on a farm in exchange for
España Busco vivir en finca a cambio de
walking dogs or keeping company to a gentleman or
paseos a perritos o dar compañía a señor
lady or similar preferably Madrid
señora o similar preferentemente Madrid
or the north I'm nice fun and
o el norte soy simpática divertida y
honest I'll read you on Instagram I'm not
honrada os leeré por Instagram no pueso
messing around wow this has to be all
cachondeo vaya esto tiene que estar todo
prepared no Javi what do
preparado no Javi tú qué
you think don't you think this is even
opinas tú no crees que esto está
halfway prepared I don't
medianamente preparado
know what to
no sé qué
tell you I don't know what to tell you because of
decirte es que no sé qué decirte porque
course partly yes no that's why I thought
Claro En parte sí no por eso Pensaba yo
the big dish was Sofia suescun no
que el plato gordo era Sofia suescun no
but of course she's so
pero claro es que está tan como una
crazy so it could also be true
cabra entonces también podría ser verdad
eh I don't believe anything but you think that no matter how
eh No me creo nada per Tú te crees que
much they've
que que por mucho que la hayan haya
had the problem no that this woman doesn't
tenido el problema no que esta mujer no
have any money
tiene dinero
of her own of course man with everything she's
suyo claro hombre con todo lo que ha
done I don't believe it
hecho no me lo creo no me lo creo yo me
I don't believe it, it sounds to me like Tila is going to have to return from where they kicked us out, okay, using the dog. Oh my God, please someone come and rescue us, this is very serious, this abandonment can't be endured. Whoever kicked us out mercilessly, let them put themselves in our
echó sin Piedad que se ponga en nuestro
place. Thank you. Now you, imagine her for
lugar Gracias Ahora tú Imagínatela para
a moment taking that picture of
un momento haciéndose esa foto a sí
herself, okay, checking the phone so it
misma vale controlando el móvil para que
catches her with her little eyes, how
le pille con los ojillos
ridiculous.
qué ridículo De
Really, how ridiculous, really,
verdad qué ridículo de verdad lo de
asking for a message to Spain so they can
pedir un mensaje a a España para que la
take her in exchange for company for
coja a cambio de compañía a personas
elderly people or whatever. No, or walking
mayores o lo que sea no O pasear a
dogs, Fran can take her to the
perrillos que se la lleve Fran al
sanctuary. Look, we've found
santuario mira que te hemos encontrado
the solution for you, for Thailand, what does
la solución tú para Tailandia a mí lo
surprise me is,
que sí que me extraña
eh, of course,
eh claro
because Kiko is what I told you,
porque ya el Kiko es lo que te he dicho
Kiko has been like the mash-up of
el Kiko ha sido como el machaquila de
the programs, let's say the ones that pay the
los programas digamos los que pagan
least, not all the afternoon programs,
menos no todos los programas de tarde
blah, blah, okay, Sofia, now it's like the
patatín patatán vale Sofía ya es como la
exclusive on Reading, damn, cover, no matter
exclusiva en lectura [__] portada que
how little they paid for it, I don't think it
por muy poco que la hayan pagado No creo
was less, I'm going,
que ha sido menos ya voy
Oh, of course, come in
Ah claro entra
V is here, okay, okay. We're almost
V está aquí vale vale Ya estamos
finishing.  churr
terminando churr
come in my sister take the chair there
pasa mi her siate coge ahí la Silla
we are talking We are almost
estamos ahí hablando Ya estamos
finishing what I was telling you is
terminando que lo que te estaba diciendo
worth the cover of readings and the
vale la la portada de lecturas y la
Friday interview Yes and Maite
entrevista de viernes Sí y la Maite
Galdeano asking for a house in exchange for
galdeano pidiendo una casa a cambio de
walking dogs Ah lose what I saw she is not going
pasear a perrillos Ah perd lo vicho no
to any program she will go
va ir a ningún programa ella si ira
then she will go then of course me me Enrique You do
luego ira luego claro yo yo Enrique Tú
not think that this is all prepared I do
no piensas que esto está todo preparado
not know if prepared But they know how
no sé si preparado Pero ellos sabe cómo
this works I mean first her
funciona esto es decir primero ella
then her first the daughter then the
luego ella primero la hija luego la
mother for me the face the face was Sofia
madreo para m la cara la cara era Sofía
s But you know the last one the one who left
s Pero sabes la última la que la que sal
would make a little beg Well but there is no
haría un poco de rogar Bueno pero no
reason to be begged Just
tiene por qué darse de rogar Solamente
once let's see if now Maite answers
una vez a ver si ahora la Maite contesta
next week then the other so and
la semana que viene luego el otro tal
so will have to answer again Sofia
tal tendrá que volver a contestar Sofía
at a given moment she will invent
en un momento dado ya se inventar otra
something else this sounds to me no longer that maybe it is a
cosa a m me suena esto ya no que a lo
lie that they are angry
mejor se mentira que están enfadadas
but what they say Enrique they know
pero lo que dicen Enrique saben
perfectly well How the
perfectamente Cómo funciona el
business works and she knows that putting
negocio y ella sabe que poniendo los
today's messages well Laura has been
mensajes de hoy pues Laura ha estado
saying has been talking a little about the
diciendo ha estado hablando un poco del
subject And she says Well it's that this that this
tema Y dice Bueno es que esto que esto
this  from tel cinquera people don't believe it
esto de tel cinquera gente no se lo cree
much because of course we are suspicious
mucho porque claro nosotros desconfiamos
We always distrust that
Nosotros desconfiamos siempre de de que
this is true that it's a montage
esto sea verdad de que sea un montaje
But well I don't think that there has been so much
Pero bueno no creo que se ha dado tanto
montage because it's true that there is a
montaje porque es verdad que ya llega un
limit Sofia and we are going to see it you have already
límite Sofía y lo vamos a ver ya ha
seen you have not seen the trailer it is a
visto no has visto el tráiler se de
preview now we just put Well that eh I
avance ahora acabamos de poner Pues eso
think that it is clear that there
eh yo creo que sí que está claro que ahí
is a breakup that I don't know if it will be
hay una ruptura que yo no sé si con
fixed in a matter of months or years But but yes I think that it is not a montage montage
arreglar Pero pero sí que yo creo que no
no It's just that
es montaje montaje no Simplemente que
well she knows how it works and now I go
que bueno sabe cómo funciona y ahora voy
and well and I'm going to take advantage of the moment
yo y bueno y voy aprovechar el momento
Because in any case it is something that looks at It is
Porque de todas maneras es algo que mira
true that what
la Es verdad que es criticable lo que
Sofia is doing is criticizable but the mother
está haciendo Sofía pero es que la madre
was the one who publicly began to speak
fue la que empezó públicamente a hablar
badly of her and Kiko with which she
mal de ella y de Kiko con lo cual ella
has said at the time not montage as if it
ha dicho en mi momento no montaje como
is a lie Everything but that Well since it
que sea mentira Todo sino que Bueno ya
is true we mark well the topics
que es verdad marcamos bien los temas
in order to take it from program
para para para ir llevándolo de programa
to program you know what I am telling you
en programa sabes lo que te digo sea
but these people are that they have like what they do
pero esta gente es que tienen como a lo
very assumed I mean that
que se dedican muy asumido O sea que que
their  intimacies and let out what my
sus intimidades y soltar lo que dice mi
mother says about me what my neighbor and my
madre de mí lo que dice mi vecino y mi
dog ​​say you know eh they don't care about shame they
perro sabes eh las vergüenzas les da
have it completely I mean it's
igual las tienen completamente o sea
within the it's like part of the
está dentro de la es como parte del
job and once the cameras are off
trabajo y una vez que se apagan las
Well what do we have a drink I mean you
cámaras Bueno qué nos tomos una copilla
imagine I mean something happens to me
O sea tú imagínate o sea a mí me pasa
with my mother like that they're
algo con mi madre de este estilo que se
talking about the covers that I don't know
esté hablando que las portadas que no sé
what and I would be at night not cl you
qué y yo estaría por la noche no cl tú
you have a privacy and that you don't
tú tienes una una privacidad y que tú no
tell your things but they have based
cuentas tus cosas pero ellas han basado
their business on
su negocio en
that in telling their private life of course what a
eso en contar su vida privada claro qué
little thing Well then it's Friday let's
cosilla Bueno pues ahí está de viernes a
see if eh the thing about Yui comes out or not Because of
ver si eh sale lo de yui o no Porque
course they said no but it's that Friday She
claro decían no pero es que de viernes
's on vacation I don't know how much but
Está de vacaciones no sé qué cuánto pero
here it's been advanced they're already
aquí se ha adelantado ya están
advanced all the programs guys let's
adelantado todos los programas chicos
go we're going to the water We're
nos vamos que nos vamos al agua Nos
going to have a drink alone okay Not for nothing it
vamos a tomar solito vale No por nada no
's not to make you
es por dar
jealous kisses I'll see you later I'll see you
envidia besit nos vemos luego nos vemos
later Okay We'll see you around 9 10 or
luego Vale Nos vemos tipo las 9 10 o
something like that we'll start at salsería because today she's
cosa así empezaremos en salsería que hoy
not sleeping in addition to all the topics
no se duerme además de todos los temas
that I already had
que ya tenía
accumulated Well I'll tell you later  I'll tell you later, I'm
acumulado Bueno luego os digo luego os
not going to say it now,
digo no lo voy a decir ahora luego os
I'll tell you later, a kiss, see you later
digo un beso hasta luego i